***********************************************************************************************
Лисья радуга
https://ficbook.net/readfic/5578488
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Inndiliya (https://ficbook.net/authors/1469921)


Фэндом: Ezra Miller,Eddie Redmayne,Фантастические твари и где они обитают (Фантастические звери и места их обитания)(кроссовер)Персонажи: Ньют/ОМП, мельком Ньют/Тина, Ньют/Эзра

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, PWP, POV, Hurt/comfort, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика, ОМП, Кинк, Элементы гета
Размер:  Макси,  119 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Они познакомились на форуме - косплеер звезды и расставшийся со звездой. Их свела любовь к одному человеку. 
Заменят ли заменители замену?;)



Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
История Лиса и rainbow, 
из Форума "Клуб оленеводов-любителей", начатая издалека,
выросшая из фика "Дневник из заточения" (https://ficbook.net/readfic/5360652)
спин-офф "Этюда в эзровых тонах" (https://ficbook.net/readfic/5351892)

Да-да: я напишу тебе фанфик фанфика по фанфику, чтобы ты читал по фанфику фанфик фанфика, пока читаешь фанфик.

Какоридж, модерн АУ, если предупреждения в шапке не сквикают, и вы не боитесь штампов и роялей в кустах, то велкам)

Спасибо за коллаж k.gerus!!
https://pp.userapi.com/c840225/v840225060/b8de/ErdfyXWwa8I.jpg
и обалденное видео от k.gerus!!
https://youtu.be/KuU-OvJWNpI
видео № 2 k.gerus!! 
ААААААААААААААААА!!!
https://youtu.be/Ag4HgpNuU0g

Визуализация:
Лис/Ньют: http://www.prdisk.ru/images/prdisk.ru-eddie_redmayne4.jpg
http://keeno.tv/upload/iblock/75d/75d5f3ab1a295fd623e5e6d66e29821b.jpg
rainbow/Люк: https://pp.userapi.com/c840225/v840225038/96a6/O0ECI4X4H0k.jpg
Эзра и Ньют https://youtu.be/39RgappObac (мое УИИИИИИИ Катюше k.gerus!!)

========== 1. ==========

Кто не знает Эзру Бербоуна?!
Конечно же, его знают даже в Африке, где нет биллбордов и телевизоров. Потому что такого улыбчивого, волшебного мальчика трудно не заметить, пропустить или забыть, единожды увидев. А хоть один раз его видел каждый. В журнале, в кино, в рекламе, да везде!
Ну, или мне так просто кажется, что он везде, потому что мысли только о нем.
Он западает в душу с первого взгляда.
Поначалу он кажется неидеальным — огромный рот, уши, ступни, идиотская одежда… Но оторваться и не разглядывать его невозможно. И вот уже ты понимаешь, что именно эти черты лица, казавшиеся тебе нестандартными и делают его индивидуальность такой волшебной и притягательной. Готово! Ты по уши очарован этим образом, голосом, ухмылкой, бровями, всем Эзрой целиком.
Вот так и я попал под этот каток обаяния и харизмы.
Вообще-то я по девочкам. Был.

С Тиной мы познакомились в универе, и, если бы не ее напористость, то моя стеснительность еще долго бы удерживала меня в рамках френдзоны. Но Тина быстро просекла, кому нужно делать первые шаги, и, после 5 свиданий, походов в кино, прогулок за ручку и невинных целовашек, взяла быка за рога, позвав к себе домой показать энциклопедию Африканской фауны. Как только я переступил порог, она прижала меня к стене, облапив руками, набрасываясь с поцелуями, не давая мне отступить или сделать неверный шаг. Ооо, незабываемое ощущение, быть ведомым у голодной в сексе женщины! 
Она меня раздела, лупя по рукам, не давая ничего делать самому. Расстегивая рубашку, обжигала поцелуями-укусами грудь, живот, шею, опять грудь. Было возбуждающе-страшно чувствовать себя в ее красивых аккуратных ручках марионеткой. Стена охлаждала, тело плавилось, член стоял, мозг кипел и плавал в мутном мареве. Потом она, не прекращая ласкать-целовать-тискать-гладить, повела меня, как в танце, к кровати, где опрокинула и забралась на мои колени сверху, почему-то в одной только юбке, задранной на талии…
Вцепилась в молнию брюк, стащила с меня брюки, и мееедленно, не давая мне руками закрыть стояк, потянула за резинку боксеров. Взяла в руку член, провела, жестко сжимая, несколько раз, и, постанывая, припала к моим губам.
Мое стеснение, как всегда, выдал румянец по всему телу. Ненавижу краснеть. Сразу всем видна моя реакция и все считают, что я какой-то задрот, мальчишка, малыш-бояка.
— Не надо меня стесняться, Ньюююууут, — простонала она и потерлась грудью об меня.
— Можно? — спросил я, и протянул обе руки к ее округлым грудкам.
— Дааааа, — тяжело дыша и ерзая по мне, выдохнула Тина.
— Мокренькая! Ой! Мягкая какая, — заалел я лицом. Во я дурак! Мозги перетекли вниз и я вместо комплимента ляпнул то, что чувствовал нижним мозгом.
Но, кажется, это ее еще сильнее возбудило, и дрожь ее тела передалась мне.
Все это вместе — ее стоны, влажные поглаживания нижними губами, мягкость и упругость груди, и мой конфуз, взвинтило мое состояние до предела, и я понял, что сейчас кончу и опозорюсь. Поэтому я схватил ее за руки и взмолился:
— Т-т-т-тииииинааа!!! Споп-стоп-стооооп!!!
Благо, она поняла, что концерт может кончиться, так и не начавшись, и слезла с меня, рухнув рядом на кровать с разочарованным стоном.
И вовремя. Член уже начал подергиваться, но я пережал его у основания и предотвратил катастрофу.
— У тебя есть средства контрацепции? — сказал на выдохе я, чтобы отвлечься самому и отвлечь Тину.
— О! Точно! Вот мне мозги вынесло! Спасибо, Ньютик, — и Тина полезла под матрац, нашаривая презерватив.
— Прости, но мне нужно немножко успокоиться, — виновато сказал я упавшей на спину на кровать Тине.
И потрогал ее грудь. Вначале рукой — блин, какие же клевые ощущения, а потом прикоснулся губами. Взял ее сосок в рот, увидел, как она дернулась от этого простого действия, и даже от неожиданности выпустил его изо рта. Потом спешно приник к другой груди — вроде бы так и было задумано, и Тину выгнуло от наслаждения. Какие интересные кнопочки. А если прикусить сосок зубами? Во мне проснулся исследователь, и я начал наблюдать за реакцией на те или иные действия с моей стороны.
Если просто лизать грудь — кончиком языка, поддразнивая, то она рвано выдыхала и дышала ртом. А если лизнуть широко и мокро, при этом сжимая грудь рукой, то девушка начинала ёрзать попой по постели. Я снова перешел к другой груди и ухватил сосок губами. Погладил языком. Пососал. И прижал зубами посильнее. Тональность звуков изменилась и Тину пробрала крупная дрожь. После чего мои исследования грубо прервали, завалив меня на кровать, спешно напялив презерватив, и сев на меня сверху.
Оуууу. Горячо. Тесно. Восхитительно.
Тина трахала меня собой самозабвенно, агрессивно и жестко, прижав мои руки своими к кровати рядом с головой, ее грудь прыгала у меня перед глазами, и продолжить исследование просто не получилось. Потому что она кончила. Судорожно сжимаясь, пульсируя, тихо попискивая как мышонок, и запрокинув голову. Я, как джентльмен, не мог оставить даму в данной ситуации одну, и последовал вслед за ней.

Все последующие этапы нашего общения сводились к повторению первого раза. С небольшими вариациями, но все сводилось к доминированию Тины. Мои поползновения пресекались. Долго проводить исследования она мне не позволяла, ибо её сексуальный механизм работал от быстрого зажигания и бензин сгорал, как порох — вжух!
Но я все ещё стеснялся каждый раз и чувствовал себя с ней неловко. На улице, когда Тина держала меня за руку, я пунцовел, мне казалось, все люди, глядя на нас, знают, чем мы с ней занимаемся, когда остаемся одни. Благо встречи были не очень частыми, учеба, быт, мое увлечение и хобби требовало моего присутствия дома довольно часто.
Кроме неловкости и стеснения меня все время преследовала мысль, что у нас с ней все пошло как-то неправильно — тупиковая ветвь развития отношений. Чувствовал себя динозавром в ожидании прилета кометы. Хотя секс с ней, конечно, мне нравился. Собственно не сам секс, а результат. Ну и исследования, конечно же!

Поэтому, находясь вдалеке от нее, мозг мой работал спокойно и размеренно, разбирая все происходящее на составляющие части и анализируя причины и следствия нашего поведения в постели и не только.
Странным было то, что в общении у нас было не очень много точек соприкосновения. Тина была не болтлива, сдержана, не истеричка, как другие девчонки. Она очень хорошо одевалась, следила за модой, и это единственное, о чем могла говорить бесконечно. Лучше бы она болтала о рецептах — я люблю готовить и это мне действительно интересно — составлять, смешивать, изменять температуру, ингредиенты в таких количествах, чтобы получавшееся блюдо удовлетворяло вкусовым рецепторам. Но увы. Мода. Вот о чем мы все время говорили с Тиной. Тогда же она и показала мне журнал с фотосессией Эзры Бербоуна от Prada.
И я залип. Странно для себя залип. Мальчики — не моё. Нет, я не гомофоб, и никогда не считал их отношения фу-фу-фу, в живой природе часто встречаются однополые отношения. Педиками обзывался, это было. Но строго по делу. Даже педрилами иногда называл неких индивидуумов, но, безусловно, не вслух. Я не так быстро бегаю, и давать сдачи, чтобы в полной мере защитить себя, не смог бы. Но на себя такие отношения я никогда не примерял.
Поэтому, отслеживая фотографии Эзры в соц.сетях, я вначале позволял себе заблуждаться и обманываться фразами — какой необычный мальчик. А уж его эпатажные фотки в цыганских одёжках всегда заставляли меня фыркать и ещё внимательнее разглядывать снимки. Как так? Как можно надеть на себя мешок и быть таким привлекательным и желанным?
То, что он желанен, я понял не сразу, а принял так и подавно, пройдя сквозь внутреннее сопротивление, как будто брел по грудь в бурной реке против течения.
Но, в конце-концов, когда однажды, разглядывая очередную фотографию Эзры, я очнулся с рукой на своем члене, то понял, что сопротивление бесполезно, и я крепко влип.
Будучи привычным к анализу и разбору, препарированию и исследованию дотошно любой информации, касающейся интересующего меня вопроса, я знал, что обманывать свой мозг бесполезно. Он все равно искал и находил истину, даже если она была неприглядной.
И я принял основополагающим тот факт, что мне нравится Эзра. Не мальчики. Не мужчины. Эзра Бербоун. Миллионер. Эпатажник. Золотой мальчик.

Зная, что знакомство с ним мне не светит, грело меня только чувство, что мы живем с ним в одном городе. И когда-нибудь, возможно даже в этом столетии, можем случайно встретиться. Теорию вероятности все еще никто не отменял.
Дрочить на его фотки, всего лишь за неделю моего влипания в это вязкое состояние влюбленности, стало недостаточно. Невообразимо мало. Чего-то не хватало. И я решил просветить себя более глубокими познаниями в однополой любви.
О. Май. Гат. Гей-порно — это нечто.
Теперь дрочить стало вообще бесцветным, блеклым, практически бесполезным действием.

Чего-то катастрофически не хватало в ощущениях. От Тины вообще отвернуло. Хоть и встречаться мы продолжали. И общаться в соц.сетях тоже. И, когда она в среду позвонила и заорала в трубку, что ее подружка зовет нас в субботу на пати у Эзры, я оглох, ослеп и впал в состояние кататонического ступора. Механически согласившись пойти, при этом умудрившись дать петуха в единственном произнесенном слове «согласен», побегав по комнате с зажатым телефоном в руке, я упал на диван и начал лихорадочно думать и мечтать — вот он, вот тот волшебный случай, который даст мне шанс близко увидеть этого невероятного, удивительного, прекрасного юношу.
Через час метаний мозг мне выдал вердикт: бесплодные метания отставить, мне ничего не светит, кроме как увидеть кумира и полюбоваться на него издалека. Максимум. Поэтому тратить время на пустые мечты — безрезультатно.
А попробовать чего-то больше, чем дрочка, хотелось все сильнее. В итоге я сдался и решил купить игрушку. Но вот каким именно способом это сделать — лично прийти в сексшоп и испепелиться от стыда, или засветить свой адрес в интернет-магазине, а потом пережить позор доставки перед курьером и соседями? И я решил купить игрушку лично в магазине. 5 минут позора и вот оно — поле для исследований в моем распоряжении.

Вначале я изучил не самый близкий от дома магазин с товаром. Чтобы быстро прийти, заплатить, уйти и никогда не встретиться с продавцом в своем районе.
Выбор ошеломил. Но я решил начать с малого. Кстати, обнаружилось, что можно сделать заказ, оплатить по карте, и забрать самовывозом. Это очень обрадовало и обнадежило, что не придется общаться с продавцом.

Морально приготовившись совершить этот подвиг во имя себя, я зашел в магазин, стараясь не смотреть по сторонам, потому что, еще взявшись за ручку двери магазина, заполыхало не только лицо, но и руки, ноги и даже зад горел от стыда.
Что характерно, я понял, что смущаться и краснеть у меня получается только при общении с людьми. В соц.сетях, не видя собеседника я могу вполне логично, связно и без стеснения говорить на любые темы. Ну, что же, социофоб, так социофоб.

В сексшопе, в отделе выдачи товаров, находился только один мужчина и два продавца. Поэтому меня обслужили быстро, выдали мой заказ, и я, не глядя, ухватил пакет с надписью магазина и пулей вылетел за дверь.
Горя телом и душой, успел длинно выдохнуть от облегчения и перейти с быстрого шага на прогулочный, как меня коснулась рука и кто-то громко сказал:
— Мистер!
Я подпрыгнул и шарахнулся в сторону.
— А?
— Хуй на! Вы перепутали пакеты и забрали товар другого господина.
Полыхая, как вечерний закат над Гудзоном в ясный день, я протянул продавцу из сексшопа свой пакет, и забрал у него из рук другой, точно такой же.
Невероятно! Даже тут я умудрился налажать и перепутать хуй. Великолепно. Ньют в своем репертуаре.

Домой я кинулся со всех ног, стараясь не думать, какое впечатление произвело наше общение на прохожих.
Впоследствии, вспоминая наш разговор при передаче пакетов, я понял, что ослышался. Продавец сказал, скорее всего, «стойте» или что-то в этом роде. Просто я на своей волне услышал то, что крутилось в голове!
Да не мог он такое сказать. Или мог?

Дома, помыв руки, я развернул покупку. Мой Почти Перепутанный Хуй, (эМПэПэХа, нет, слишком длинно и неблагозвучно, надо короче, посему нарекаю тебя Пыхом!) был нежно-зеленого цвета. Я люблю природу — мать нашу, и зеленый цвет меня всегда привлекал и успокаивал. С детства. Я ведь тогда уже был исследователем, и норовил все разобрать, понять как устроено, и почему именно так, а не иначе. И, если бы не гвоздик, засунутый в розетку, я, возможно был бы великим изобретателем. Но разряд тока, которым меня шибануло, отвернул меня от техники в целом, и я направил своё любопытство на цветы, траву, деревья, жучков и паучков. С ними было безопаснее, спокойнее, тише и проще. По крайней мере мне тогда так казалось. Когда я обнаружил обратное, моя душа была безраздельно отдана живой природе и отступать было поздно. Поэтому, мой любимый цвет зеленый, и Пых у меня другим просто и быть не мог. Телесный цвет как-то... ну, нет, как будто чей-то оторванный...  черный — тем более...  А вот зеленый — самое оно!

Пых был любовно вымыт, протерт, смазан смазкой. Он был такой аккуратненький, ловкий, небольшой, как пробник, как учебный тренажер, чем он, кстати, и являлся для меня.
Лучше придумать куда его прикрепить. На пол — то же, что дрочить вприсядку — и наипёшься, и напляшешься, ноги быстро устанут. На стену? А ноги куда девать? Будут мешаться тогда.
Ну приплыли.
Пришлось вначале ввести Пыха в «курс дтела», а потом прижаться присоской к стене.
Мрррррр. Когда наше узнавание друг друга посредством фрикций перешло в стадию «о, да, ооо дааааа», в этом месте в порнороликах обычно говорили «кисс мииии», и мне тоже очень, очень сильно захотелось поцелуя. Фотография Эзры на мониторе перед глазами мне помочь не могла, Пых никак не мог найти нужный угол в поисках поглаживания простаты, правая рука была занята мыслями о кумире, и тут меня кто-то лизнул в лицо. Сказать, что я обскурвился — ничего не сказать!!! Вот ведь вижу, что Лаки, понимаю, что Лаки, а остановиться и перестать сжимать очко не могу!! Это же зоофилия какая-то!!! В общем и целом, первое знакомство с Пыхом прошло в теплой, дружественной обстановке, но простату мы с ним так и не нашли. Зато он познакомился с собакой моего соседа, Лаки. Надо будет в следующий раз получше его закрывать.
Всю свою жизнь, всю свою сознательную жизнь я сожалел, что животные не умеют говорить.
Но теперь я этому искренне рад.

========== 2. ==========

я пела громко в переходе
и люди выстроились в ряд
чтоб положить немного денег
чтоб замолчала и ушла ©

Именно так я воспринимал творчество Эзры Бербоуна. Я даже не мог дослушать до конца ни одной их песни. Но потом, разглядывая в клипах Эзру, Лайлу и Джоша, я втянулся. И теперь ни дня не мог провести, не слыша его голос среди этой какофонии. Невыносимая легкость нытия, надрывность, нечеткая артикуляция хрипов, предполагаю, используется им же и во время секса.

После того, как я спас Пыху жизнь, вытащив из пасти Лаки, я дал себе зарок убирать его после практик сразу же, как бы чего не вышло.
Теперь каждый день до субботы, до пати с Эзрой, мы с Пыхом занимались исследованием моей сексуальной составляющей под песни «Sons of an Illustrious Father», предварительно проверив, хорошо ли закрыта дверь и выключен ли скайп. Да-да. О, сколько нам открытий чудных сулит невыключенный скайп!

Однажды, во время разговора с Тиной по скайпу, у меня засвистел чайник на плите, я отошел на секундочку его выключить, и вспомнил, что забыл покормить черепашек, пока покормил их, пока полил цветы на кухне, протер стол, подоконник, покормил Венерину мухоловку, отвлекся и забыл про незавершенный разговор с Тиной.
Достал из коробочки Пыха, снял одежду и пошел в комнату, чтобы в очередной раз заняться естествоиспытаниями.
— Ньют! Зачем ты разделся? — голос Тины заставил дёрнуться и оглянуться вокруг.
— Кто здесь? — спросил в ужасе я.
— А! Тина! Жарко очень, — выдавил из себя, традиционно окрасившись в цвет вареной свеклы. Тина предложила приехать ко мне прямо сейчас, но я отказался под предлогом сезонной пересадки Venus flytrap — она же мухоловка, и Тина тут же скисла и напомнила про пати в субботу. Как будто бы я мог об этом забыть. Да я только и жил этими мыслями.

В субботу мое предвкушение соперничало с нервами, и, кажется, нервы побеждали. Благо прикид я выбрал и приготовил заранее, и механические сборы перед зеркалом не отвлекали от мыслей. Одевшись, я приблизился к зеркалу обследовать лицо на предмет прыщей или грязных пятен. Перед Эзрой хотелось предстать в лучшем виде. Если он посмеется надо мной, я этого не переживу. Не заметит, и ладно, это закономерно. А насмешка — это больно. Я и так не блещу красотой. Конечно, во время разговора по скайпу видеокамеру скотчем не заклеиваю, но и красавцем себя не считаю. А еще и веснушки ближе к весне активизировались и проявились явственнее, чем неделю назад. Мда...

А вдруг Эзра заговорит со мной. Ну вдруг? И о чем я ему расскажу? Что там в мире миллионеров происходит-то? Наверное, надо говорить про кризис. У богатых он всегда присутствует. И что я могу внятного сказать о нем? Для меня кризис — это когда ты расстаешься со своим фамильным алюминием. Нет. Надо выбрать какую-то нейтральную тему и заготовить хотя бы несколько фраз, чтобы не выглядеть идиотом. Хотя зеркало отражало мой смущенный взгляд из-под кудрявой челки и предлагало не стараться. Притвориться умным при Эзре не получится. Вот красной заикающейся фиалкой — это пожалуйста!
Буде случится заговорить с Эзрой, надо постараться не блеять, а ввернуть несколько умных словечек — идиосинкразия, трюизм, трансцендентальный.**
Хотя в софистике я не силен. Ну, тогда, надо постараться просто не использовать инвективы, как минимум.

Дом Эзры поражал. Я сразу заметил несколько экзотических растений в кадках, и решил вначале пробраться к ним, рассмотреть поближе, а при возможности отщипнуть листочки, чтобы рассмотреть дома повнимательнее под микроскопом и пополнить свой гербарий. Эзры видно не было, и я, пригубив какой-то напиток из бокала, предложенного официантом, немного расслабился. Я так и думал. Встретить его в его же квартире будет так же проблематично, как и в самом Нью-Йорке.

Тина заметила своих подружек и упорхнула к ним, оставив меня в одиночестве. Я разглядывал Dracaena draco — Драконово дерево. Очччень интересный экземпляр! Не ожидал увидеть его здесь. Я потер листик руками и оглянулся, чтобы убедиться, что никто на меня не смотрит, чтобы оторвать незаметно один листочек.
— Привет, — сказал Эзра, глядя мне в глаза и улыбаясь своей фирменной кривой улыбочкой.
— П-п-п-п-привет, — выдавил из себя я, глядя во все глаза на внезапно появившееся божество. Мне даже показалось, что он соткался из воздуха и от него идет сияние, вот честно!
— Скучаешь? — произнесли эти до боли изученные губы, от которых я не мог отвести взгляд.
Я даже оглянулся, чтобы убедиться, что в этом углу никого, кроме нас нет, и все это относится ко мне.
Эзра? Эзра говорит со мной? Это он стоит возле меня? Я сильно ущипнул себя за запястье, айкнул, дернул рукой и стукнул ею по Dracaena draco.
Это меня отрезвило. Что? Что он только что спросил? Скучаю?
 — Ннннет. У вас представлены прекрасные образцы флоры из жарких стран. Вот это Драконово дерево завезено из Тенерифе. А вы знаете, что если на стволе дерева сделать надрез, из него выступит красная смола — «кровь дракона»? Гуанчи — аборигены — считали дерево священным, а смолу использовали в лечебных целях.
Как всегда, когда я стеснялся, я обращался мыслями к любимой теме — флоре и фауне. То, что сейчас об этом говорить не время и не место, я понимал. Но остановиться не мог. Быть рядом с Эзрой и не сходить с ума просто невозможно.

— Надо же! Сколько жил с этим веником, не знал, что он такой ценный! — и протянул мне руку, — Эзра!
— Нет. Нуд. Нют. Тьфу ты. Ньют Скамандер, — я пожал его руку в ответ. Она была прохладная и сильная, как и подобает руке барабанщика. Моя же была горячей и дрожала.
Я сглотнул и облизал пересохшие губы.
Эзра хмыкнул и, не разрывая пожатия, потащил меня куда-то в сторону коридора, перехватив кисть поудобнее.
 — У меня есть коллекция марок, пошли покажу!

Марки? Коллекция? Охренеть! Ну хоть какая-то тема для разговора нашлась, про наследный алюминий я бы не потянул.

Мою руку, за которую Эзра тянул меня, покалывало маленькими разрядами тока. Все происходящее было как во сне. Оруще-гремящая музыка давила на перепонки, Эзра сиял волшебным светом, я был как в калейдоскопе с быстро меняющимися картинками из цветного стекла.

Втянув меня в какую-то комнату, Эзра отпустил мою руку и захлопнул дверь, провернув защелку на два оборота. Благословенная тишина обрушилась на меня водопадом счастья, оставив музыку за дверью. Ненавижу громкую музыку!
— Извините, Эзра, могу ли я попросить у вас автограф, — смущаясь от своей наглости, робко спросил я. В тишине мой голос прозвучал очень громко, и я еще больше стушевался, опустив глаза в пол.
— Конечно, Ньют! Но только за поцелуй.

Я поднял на него округлившиеся от удивления глаза, и захлопнул самопроизвольно открывшийся рот с громким звуком.
— Вот сюда, — и Эзра повернул голову, ткнув своим длинным музыкальным пальцем себе в щёку.
Я сделал шаг вперед, и, как во сне, когда понимаешь всю иррациональность и иллюзорность происходящего, ткнулся губами чуть ниже его острых скул, о которые можно было порезаться.
Эзра неуловимо быстро повернул голову и встретил мои губы своими. Вначале мазнув по ним, потом захватив их в плен своим огромным, волшебным, прекрасным ртом.
Я познал, что такое попасть в рай, слышать пение птиц, держаться за божество и умирать от счастья.
Самый невероятный поцелуй.

Прервавшись, Эзра окинул мое лицо шальным, поплывшим взглядом.
— Что у вас в планах, Эзра? — недоуменно, не веря в происходящее, выдохнул я.
— Сейчас посмотрю в список. Так. Первым пунктом там записан ты, — усмехнулся он, изучающе глядя мне в глаза.
Я осел на кровать. Ноги не держали. И, даже сидя, коленки тряслись мелкой дрожью.
Я себе напоминал моль в обмороке.
— Никуда не уходи! Я принесу нам выпить, — сказал Эзра и скрылся за дверью.
Я громко выдохнул. Осмотрелся.
Уютная комната. Обжитая. По обстановке видно, что хозяин не любитель чистоты и порядка.
Мозг лихорадочно выдавал варианты «Что это было?».
Может в бокал, из которого я выпил, был добавлен какой-то наркотик, и у меня приход? Или я вернулся домой и сплю? Или я еще не ходил на пати, и мне все снится?
Синяк на запястье наливался бурым цветом и болел.
Не сон.
Ну, значит, это действительно было, но Эзра не вернется. На кой хлор я ему сдался? Я, как дурак, просижу тут весь вечер, а он будет ржать надо мной со своими друзьями, наблюдая за мной по видеокамере.
Но тут двери распахнулись и Эзра вошел с бутылкой темного стекла в одной руке и двумя бокалами в другой.
Внимательно посмотрел на меня и спросил:
— Бейлис будешь?
Говорить я не мог, поэтому, как собачка Павлова просто закивал головой. Вообще-то я почти не пью. Но сейчас горло пересохло и я выпил бы даже водку из его рук.

Зря я согласился. От этой сладкой гадости еще больше захотелось пить.
Но сожалеть мне не дали.
Эзра снова поцеловал меня, но теперь медленно, смакуя, глядя в глаза. Привкус бейлиса, горячие руки на моем теле, страх, возбуждение, Эзра, сам Эзра целует меня!! Все смешалось и я, кажется, отъехал.
Очнулся от того, что пальцы Эзры гладили мое лицо. Он с тревогой заглядывал мне в глаза, — Котенок, ну ты что? Испугался, мой хороший? Если ты не хочешь, я больше не буду!
— Воды!
Он взял со столика стакан с водой и, поддерживая мне голову, помог напиться.
— Ньют, лапуль, ты меня боишься?
— Перенервничал... — хрипло сказал я. — Я... Я никогда... Никогда раньше с парнями не...
— Котёооонок! — протянул Эзра, отводя прядь волос с моих глаз. — Какой нежный котёнок попал в мои руки. Ну и как тебе? Как поцелуй?
Эзра испытующе уставился на меня, считывая эмоции.
— Божественно, — выдохнул я. И не опустил глаза. Хватит косплеить из себя умирающего лебледя! Дома будешь смотреть в пол, Ньютон. Пока рядом Эзра, смотреть надо на него.
Взгляд Эззи потеплел, мягкая улыбка тронула губы, и он спросил низким голосом:
— Продолжим?
В ответ я молча притянул к себе за футболку Эзру и прижался губами к его губам. Запах индийских благовоний, смешанный с запахом его кожи, жар его красивого, стройного тела, немаленький, я бы даже сказал — олений — вес, всё это в совокупности придавливало меня к кровати, а душу заставляло парить в небесах.

Поцелуй начался медленно, ласкающе, но постепенно набрал обороты. Покусывания, посасывание моего языка, твердеющие требовательные губы, потирание об меня бёдрами привели к понятному результату — я услышал стон. Нежный, просительный стон. И это был не Эзра. А я и так умею?! Обалдеть!
— Мой сладкий, нежный котёночек, — прошептал Эз. — Помурлыкай для меня свою песенку!
И он взялся раздевать меня, расстегивая рубашку, пуговку за пуговкой, останавливаясь, целуя шею, и продолжая расстегивать. Жаркая истома скапливалась в паху и разливалась по всему телу. Странное строение организма у приматов, все-таки: прихватывают зубами сосок, а отдается в члене.
— Я не умею мурлыкать, — всё ещё хрипло проговорил я.
— Вот как? А если так? — и Эзра присосался ртом к моему соску, запустив руку под ремень брюк, обхватив своей кистью мой налившийся член.
— Аааааххххххх, — непроизвольно вырвалось у меня. Мой хваленый контроль дал трещину. Тело выгибалось, чудные звуки вырывались из горла без моего согласия и желания. Хотя желание было. Оно переполняло меня и заставляло делать странные вещи. С Тиной даже близко такого не было.
— Мырррр, — начал было я, ибо Эзру хотелось радовать, но тут он опустился к моему паху, сдернул штаны, и взял в рот мой член, — ЯЯЯЯЯАуууууууу, сорвался в вопль я.

В двери застучали. Я дернулся, пытаясь встать, но Эз прижал меня к постели растопыренной пятерней, — Лежи!
И продолжил упоенно ласкать меня, играя на мне, как на арфе, вызывая удивительные звуки.
— Ну вооот, — оторвался от своего занятия он, — а говорил  не умеешь!
— А где у котёнка слабое место? — продолжил он, исследуя мое тело поглаживаниями и поцелуями.
Я был уже на грани, сил на разговоры не осталось. Просто плыл по течению в умелых руках.

Почувствовав горячий язык на головке, а похлопывание пальца по кружочку, где бывал мистер Пых, мои бедра непроизвольно стали подниматься и опускаться в извечном танце. Эззи хмыкнул и внезапно насадился ртом на член, с каждым разом заглатывая его все глубже, когда я поднимал бедра. Опуская их, я насаживался на его палец, который поглаживал стеночки изнутри, проворачиваясь и даря что-то запредельное, вынуждая на каждом выдохе стонать и всхлипывать.
— Нет-нет-нет, еще не все, не торопись, котенок, — произнес он низким голосом и отстранился от меня, стягивая с себя футболку, а затем и штаны вместе с трусами.

Прерванное удовольствие заставило меня разочарованно и протяжно замычать.
Тяжело дыша, я приподнялся на локтях и увидел ЭТО…
Ангидрит твою налево!!!

В одну секунду я переместился в угол кровати, попятившись задом, подгребая ногами и руками, пока не стукнулся спиной о стенку. Мои вытаращенные глаза и ошарашенный вид неожиданно рассмешили Эзру.
— Ну точно, как котенок!! У меня был в детстве рыженький, он точно так же скакал задом и смешно растопыривал лапки, глазки и ушки. Один в один, как ты сейчас. Ну, и чего ты испугался, лапуль? Смотри, я его держу, крепко держу, он на тебя не набросится.
Я отмер и показывая пальцем на его член, заикаясь, произнес — Это... это... это в меня не поместится!!!!
Мистер Пых был бы позорно посрамлен, оказавшись рядом.
Член у Эзры был красивый. Ровный, розовый, с удлиненной головкой. И большой.
Его хотелось погладить. Им хотелось любоваться. И даже сделать слепок и поставить рядом с ноутом на столе, чтобы мечтательно поглаживать его в минуты... минуты... минуты тоски по Эзре. Но впустить его в себя??!! Нет-нет-нет!
— Уверяю тебя, поместится! Ты и мяукать, говорил, не умеешь. Чудушко рыжее! Я бы мог напоить тебя и трахнуть как угодно, Ньют. Но я не хочу так. Я хочу, чтобы ты мяукал мне, чтобы стонал, как минуту назад, чтобы просил об этом сам. И ты попросишь, спорим? — Эзра задрал левую бровь, хитро ухмыльнувшись.

Я, как дурак — причем, как голый дурак — сидел в углу кровати и хлопал глазами. Рефлексы у меня хорошие. Никогда не подводили. Срабатывают быстрее, чем успеваю подумать. Исследователь я или где? Мой единственный случай заполучить Эзру. Я же об этом столько мечтал! А как дошло до эксперимента, так сбежал. Мне в руки дают золото инков, а я говорю «нет, спасибо, я столько не унесу!». Идиот!
Ньютон! Один раз можешь и потерпеть! Тем более, Эзра не похож на насильника! Совсем без боли не выйдет, но, думаю, это будет не больнее, чем тот укус ядовитой змеи, от которого у меня остался шрам. Мне тогда сделали надрез, отсосали яд и прижгли его железом — под рукой в экспедиции ничего существеннее не было, и аборигены поступали по привычной схеме. Так то укус змеи, а тут — Эзра. Эзра, моя мечта и бог.
Да ямбись оно все хореем!
— Прости. Рефлексы, — сказал я и взял его протянутую руку.

Он подтянул меня поближе к себе и спросил:
— А ты знаешь, что у тебя на спине созвездия из веснушек? Давай покажу! — и толкнул на кровать, переворачивая на живот. — Вот здесь у тебя созвездие «Стрельца», — он выводил пальцами зигзаги по спине, постепенно спускаясь к заднице.
— Ой, смотри, а вот ковш Большой Медведицы, и он поцелуями показал каждую звезду. — Ух ты!!! А если провести прямую линию по двум ее крайним звездам, можно найти Полярную звезду! Вот она! Вот она!!! — И он провел пальцем вниз, до середины правой ягодицы. Да у тебя тут карта звездного неба — целовать не перецеловать!!
И он начал выцеловывать мне поясницу, покусывать и поглаживать задницу.
— Котенок, — прошептал он мне на ухо, улегшись на меня всем телом и потираясь своим нехилым стояком между половинок, — ты знаешь, что похож на апельсинку? И пахнешь так же. Тебя хочется съесть всего целиком! — и тут же прикусил зубами за шею.
Оппа! Еще одна эрогенная зона нашлась.

Я только постанывал тихонько, придавленный весом и заласканный поцелуями. Горячий шепот на ухо, его движения бедрами, милая чушь, которую он нес, уносили меня на волнах желания в волшебную страну Трахландию.
— О! Мурашечки! — И Эзра стал покусывать меня за плечо, вызывая волны мурашек, добегавших до самых колен. — Отследим миграцию этих леммингов, - пробормотал он, и губами провел следом по дорожке возникающих мурашек, запустил руку мне под живот, нащупал мой стояк и погладил член рукой. Я непроизвольно качнулся, продлевая ласку.
Эзра вздернул мою задницу вверх, поставив на колени, а плечи придавил вниз. Представив себе, что он сейчас видит, волна возбуждения плеснула мне в лицо краской, а член заставила дернуться от предвкушения.
Влажные пальцы в смазке коснулись ложбинки и хорошенько прошлись по ней, надавливая, в то время, как вторая рука жестко, мелко, короткими движениями надрачивала мой член. Всего этого было недостаточно, мало, Эзра дразнился, умело подводя меня к грани, но не давая переступить через нее.
Я вилял задницей, расползаясь коленями, прогибался в спине, сжимая колечко мышц, нетерпеливо подрагивающих в ожидании проникновения.
— Попроси меня, — хриплым голосом сказал Эзра, — попроси, Ньют.
— Войди в меня, пожалуйста, пожалуйста, Эзра, — взмолился я.
— Расслабься. И потерпи.

Проникновение было болезненным, но терпимым, не как прижигание железом, но стояк мой слегка опал. Умелые пальцы погладили головку, и, сжавшись колечком, нежно стали массировать член. Пытаясь ерзать в этом колечке я насаживался на член Эзры сам, постепенно, по чуть-чуть, преодолевая тропинку в Трахландию через неудобство, но верно приближаясь к чему-то радостному, что ждало меня в конце пути, разливаясь в животе и груди сладким сиропом предвкушения.
То, что мы с мистером Пыхом искали долго и настырно, Эзра нашел быстро и со знанием дела, меняя угол проникновения и поддерживая меня за бёдра.
Когда он вошел на всю длину, прижавшись яичками ко мне, и хрипло застонал, именно так, как проскакивало в его песнях, перестав сдерживать себя, начав входить и выходить, не вынимая головки, медленно, постепенно наращивая темп, я завыл на одной ноте, прерываясь, чтобы сделать вдох, комкая руками простыню. И, в очередной его раз прохода про простате я увидел самый большой фейерверк в моей жизни и отключился.
    Комментарий к 2.
    **идиосинкразия - непереносимость чего-либо,
трюизм - общеизвестное мнение или высказывание,
трансцендентальный - абстрактный, мысленный, теоретический.
Инвективы – нецензурная, площадная брань, матерщина. 

========== 3. ==========

Придя в себя, первое, что я увидел, была улыбка Эзры на разомлевшем, расслабленном лице, с прилипшими ко лбу волосами.
— Жив, мой отважный котёнок? — тихо спросил он.
Я улыбнулся и, мысленно сканируя свое тело на предмет состояния разных отделов организма, поняв, что телу оооочень понравилось произошедшее, а незначительный дискомфорт в определенных местах — ничтожная плата за незабываемые ощущения, спросил:
— А ты тоже в обморок падал при оргазме?
— Неа! Это ты у нас такой нежный, отзывчивый, сладкий мальчик с обостренным чувством прекрасного. Не жалеешь? — он иронично ухмыльнулся.
— Шутишь? Это самое незабываемое, что со мной случилось в жизни!

Нега, расслабленность, волшебная страна Оз, запах секса, телефонный звонок, волшебство, все было настолько...
Стоп. Телефонный звонок?
На дисплее высветилась фотка Тины.
ТИНА!!!
Ох, я свинья! Бросил Тину, она меня там ищет.

Я подскочил на кровати, начал метаться в поисках одежды, не зная, за что ухватиться. Надо было сходить в душ, живот был весь липкий, тело потное, но Тина... она же ждала.
Эзра встал с кровати и схватил меня за руку:
— Ты куда? — во взгляде мелькнуло беспокойство.
— Тина меня ищет. Девушка, с которой я пришел, — покраснел я. Говорить о своей девушке в присутствии того, под кем пять минут назад кончал и выл в голос, было моветоном, но я чувствовал свою вину перед Тиной, и не мог оставить её звонок без внимания. Да и уходить было пора. Не ждать же, когда Эзра меня выпрет словами — всем спасибо, все свободны.

— Постой. Пять минут ничего не решит. Тина твоя девушка? Ты с ней встречаешься?
— Да.
— Стоп. Ничего не случится, если ты сейчас сходишь в душ, спокойно оденешься и приведешь себя в порядок. Или ты хочешь, чтобы все видели, что ты только что отлично потрахался?
Я вспыхнул до кончиков ногтей и притормозил. Мысли лихорадочно запрыгали в голове. Эзра не торопится меня отпускать? Держит за руку, выясняет все так серьезно, будто ему до меня есть дело. Это... это... это позволяло разным глупым беспочвенным надеждам прорастать нежными зелеными ростками. Но я знаю, как губительны такие мысли. Поэтому отогнал их прочь и погладил руку Эзры, которой он меня держал:
— Точно! Спасибо! Душ, конечно же.

Быстро ополоснувшись, я думал, какими словами попрощаться с Эзрой. Ни один из вариантов меня не устраивал. До свидания? Прощай? Было хорошо, давай повторим?
Вот ведь правду говорят: «Мужчина не знает, как нужно расстаться, женщина — когда нужно расстаться.»
А что сказать Тине? Я вытерся полотенцем и мельком глянул в зеркало.
Едрит Мадрид!! На шее красовался огромный засос, и спрятать его под рубашкой не было никакой возможности.

Натягивая одежду на влажное тело, я никак не мог придумать приличные слова, которыми можно все объяснить Тине. То, что нам придется расстаться, было понятно, как «дважды два — четыре.» Но кааак? Как ей сказать об этом?
Решу на месте.

Выйдя из душа одетым, я застал Эзру в футболке и штанах. Влажные салфетки скомканными валялись на столе.
— Спасибо за все, Эзра, — я смотрел в пол, не в силах поднять взгляд и посмотреть ему в глаза. Кому нужны эти неловкие прощания после случайного секса?
Он подошел ко мне, потянул за руку, сел на кровать и усадил к себе на колени.
— Тебе понравилось, котёнок? — Эзра убрал непослушную прядь, закрывающую мне глаза.
Я порывался встать и бежать. Но он удержал меня двумя руками.
— Мне тоже понравилось. Неужели ты думаешь, что я тебя теперь отпущу? Я отобью тебя у Тины, мне самому нужен такой славный, отзывчивый котик. — Он поиграл бровями. — Что скажешь?

Вотэтоповороооот! Я не верил своим ушам! Он предлагает нам встречаться??? Или это предложение быть одной из его игрушек?
— А у тебя разве никого нет?
— «Anni, amori e bicchieri di vino, nun se contano mai». — «Годы, любовников и бокалы вина не нужно считать».
— Ты мне нравишься, Эзра, сильно нравишься. Но быть твоей игрушкой, одним из многих, я не согласен.
— А у котенка есть коготки! — улыбнулся он. — Нет у меня никого, Ньют. Ты согласен со мной встречаться? Я как раз собираюсь в путешествие и мне очень нужна своя звездная карта, чтобы не заблудиться в этом огромном мире.
То, как он это говорил, размывало все преграды, которые я выстроил внутри. И, когда он поцеловал меня, нежно-нежно, я не смог устоять и ответил ему, возбуждаясь и смакуя этот поцелуй, как изысканный напиток.
— Тогда я согласен, Эзра! — и лизнул его в кончик носа.

Телефон разразился трелью.
— Прости, но мне нужно разобраться с Тиной, — я с сожалением оторвался от Эззи.
— Иди. Но вначале дай мне свой телефон.
Я протянул ему звонящую мобилку, Эз сбросил звонок, набрал цифры и позвонил. Его телефон тренькнул, отзываясь.
— Ну, я пошел, — у меня в душе играл духовой оркестр от радости! Встречаться с самим Эзрой!!!

Тина стояла в центре комнаты и озиралась по сторонам.
— Ньютон!!! Где ты был?!! — в ее глазах сверкали молнии, — я все комнаты обегала! В одних трахались, в других мяукали, в третьих вообще оргия была!!! — она смущенно поправила юбочку, нервно облизнула губы и заправила прядку волос за ухо. — Я думала ты где-то лежишь пьяный или обдолбанный и тебе плохо!!
Её взгляд оглядел меня с ног до головы, вернулся к моим припухшим губам, наткнулся на засос на шее, и злобной змейкой вернулся к глазам. — А тебе, оказывается, хорошо?! Ну ты козеееееел!!!! Кто она? Где? — и она нервно огляделась вокруг, выискивая соперницу.

Вдруг взгляд ее изменился, рот приоткрылся, и она расплылась в восторженной улыбке.
Эзра неслышно подошел к нам и обратился ко мне, перекрикивая музыку:
— Ньют, познакомь с девушкой.
— Тина, девушка Ньюта, — кокетливо произнесла та, не сводя восхищенного взгляда с Эзры.
— Теперь уже нет, — хитро улыбнулся тот, и приобнял меня за талию. — Теперь он мой парень.

Эмоции, отражающиеся на лице Тины, сменяли друг друга перетекая из восхищения в удивление, из возмущения в негодование, из недоверия в растерянность.
— Ну охуеть!! Ньют, это правда?!! — с крохотной надеждой на то, что это шутка, Тина вперилась в меня взглядом.
Мой виноватый и смущенный вид был ей ответом.
— Мне надо выпить. — Она гордо задрала подбородок и пошла к столику с напитками, а потом совсем вышла из комнаты.
— Тина, прости! — смог выдавить из себя я, но она даже не обернулась.
Как идиот я был безупречен.
Эзра развернул меня к себе и смачно, коротко поцеловал в губы.
— Теперь ты мой. Выпьем?
— Я, вообще-то, не пью. И тебе не советую!
— Апельсинчик, прости, курить буду, но пить не брошу, так и знай!
Он приволок меня к столу с напитками.
— Бейлис ты не любишь, а что любишь? Белое вино будешь? — и сразу всучил в руки бокал с белым вином, а себе взял красное. — Расслабься, Ньют. Жизнь прекрасна, у меня на тебя столько планов, ммм!!
Я зарделся и выхлебал весь бокал залпом.
— Через два дня мы летим тусить в Швейцарию, будем кататься на лыжах, я там снял курорт, ты летишь со мной, и возражения не принимаются, — перекрикивая музыку, сообщил мне Эз.
— Пойдем туда, где нет музыки, пожалуйста, — ответил я.

Мы вернулись в ту же комнату, откуда ушли 10 минут назад, Эззи закрыл замок на двери на два оборота, и, прижав к двери, начал целовать меня, перемежая поцелуи вопросами.
— Чем ты увлекаешься по жизни, Ньют?
— Исследую флору и фауну. Пока учусь, но сейчас стажируюсь в одном НИИ, и часто езжу в поисковые научные экспедиции. После учебы они берут меня к себе на работу.
— Святая Магдалена!! Как тебя родители отпускают одного в эти экспедиции?
— Если ты не заметил, Эзра, то я уже большой мальчик, и меня не надо отпускать. Я сам решаю свои проблемы. Просто я социофоб, и не умею контактировать с людьми. С животными все намного проще.
— Воу!! Тогда может ты мне скажешь, у какого животного два хвоста?
— Эммм... У ныне живущих такого нет.
— Эх ты! У бесхвостого трёххвоста, апельсинка!
Я заливисто расхохотался, а Эзра воспользовался моментом и начал целовать мою шею, попутно расстегивая на мне рубашку.
Мне было приятно его внимание, но эта постоянная опека, доминирование от Тины и Эзры слегка раздражали.
— Эзра, я сильный мальчик, я даже сандалики себе сам застегиваю!
Эзра засмеялся, запрокидывая голову, и поднял руки вверх, сдаваясь.
— Котенок, раз ты большой мальчик, может тогда ты меня разденешь? Справишься? — его бровь подергивалась, а губы расползались в хитрой улыбочке.

Я снял свою рубашку и взялся за края его футболки. Высвободив его из нее, я, наконец-то, смог разглядеть его тело, темные соски, волосы на груди, спускающиеся треугольником до пупка и ниже. Стаскивая штаны, я присел на корточки, и перед моим носом гиацинтом расцвел полувставший член. Даже в таком виде он был огромным. Жопка заныла. Воспоминания были еще слишком свежи. Я понял, что еще не готов к повторению недавнего подвига, и трусливо пряча глаза, предложил Эзре:
— Может, вначале, в душ?
— Котики так любят умываться? Ты же только что там был. Хмм. Тогда я скоренько в душ, а ты ложись пока, и никого не впускай, нам тут никто не нужен, а им и без нас есть чем заняться.

Я упал на кровать как был — в брюках, но с голым торсом, только снял туфли. Как-то не по себе было лежать в чужой постели голяком среди бела дня.
Эзра и правда вернулся быстро, с полотенцем на бедрах. Очевидно этот экземпляр не любил водные процедуры. Он был похож на черную пантеру — гибкий, сильный, красивый. Мне так не перехватывало горло с тех пор, как кусок мусаки застрял у меня в глотке!

— Ммм, веснушка, а почему ты не разделся? Не хватило силёнок?
Я дернул плечом, не зная, что ответить.
— Стесняешься? Придется тебя отучить от этой вредной привычки! Или нет. Мне очень нравится тебя трогать и смотреть, как ты краснеешь во всех местах. Ты позволишь снять с тебя брюки?
Ну и кто бы после такого ему отказал?
— У меня амнезия — или я еще не целовал это местечко? — и он поцеловал внутреннюю сторону бедра освобожденной от штанов левой ноги.

Серьезным с ним оставаться не было никакой возможности. У меня уже болели скулы от улыбок. А Эзра уже разделался с моими брюками и носками, при этом не переставая жестикулировать, целовать меня и нести всякую чушь.
Мне не хотелось быть бревном, хотя прикосновения Эзры были волшебными и возбуждающими. Тина не давала мне рулить процессом, Эз тоже все делал сам, а мне хотелось исследовать, смотреть, щупать самому, а не быть маленьким няшей-стесняшей даже в руках этого божества.
Я придержал Эзру руками и взмолился:
— Можно теперь я?
— Ннннннада! — разулыбался он, и откинулся на подушку, выдавая мне карт-бланш на все исследования.
— И это все моёоооо!!! — Обрадовался я, и улегся на него сверху, тело к телу, целуя в губы.
Эзра не мог лежать спокойно, его шилопопое величество начало ерзать бедрами, потираясь своим уже вставшим гиацинтом о мой пока еще думающий — просыпаться ему или поспать — член.
Я начал исследовать шею на предмет эрогенных зон, и пароль-отзыв были мгновенными. Стон Эзры, вибрируя, проходил через запрокинутую шею, которую я лизал, и вырывался хриплым низким звуком из вишневых прекрасных губ. Тело моё среагировало на эти потирания, ёрзания и хрипы, как будто не было недавнего секса. Обычно я так быстро не возбуждался.
Но кумир! Подо мной стонет Эзра! Невероятно!

Я перешел на плечи, легонько покусывая их, как это недавно делал он, изучая миграцию леммингов-мурашек. Ах! Его член подергивался на каждый укус, выдохи стали короче, а стоны — протяжнее. Жаль только руки он не мог удержать при себе — просто лежать ему было трудно, и он всячески отвлекал меня от исследования своими прикосновениями и поглаживаниями. Нет, это бесспорно, было приятно, но я не мог сконцентрироваться на самом Эзре.
Когда я добрался до его груди и лизнул сосок, а потом подул на него, сосочек скукожился и затвердел.
— Мииаааууу! — сказал я и начал играть с ним языком и зубами.
— Коооооотик, — застонал Эз и взял меня за руку, потянув к своему члену. Я обхватил его пальцами, и они даже не сошлись на нем. «И это было у меня внутри» вздрогнул я, и жопка опять заныла. Эзра тем временем, не отпуская мою руку, задавал темп поглаживанию, а я переместился к другому соску и прикусил его зубами.
— Ммммм, — замычал Эзра и мой член мучительно заныл, тоже требуя внимания.
— Отсоси мне, детка, — хриплый голос добавил градуса в наше общее плавление тел.
Я остановился и растерянно посмотрел в затуманенные глаза Эза.
— Я не умею… — и растерянно захлопал ресницами. Сел на постель и чуть не заплакал.
— Эхх, ну что с тобой делать, веснушка! Сейчас будем учить! Иди сюда! Разворачивайся! Это называется поза 69. Смотри и повторяй за мной!

Я забрался на Эззи лицом к его паху, и он тут же отогнул мой член от пупка, выгнул вниз, к своему лицу и лизнул головку. У меня дернулись колени и я чуть не упал сверху на него.
Руки тоже ослабели и задрожали.
— Эээ, нет. Так ты долго не выдержишь, — сказал Эзра, — меняемся!
Он выполз из-под меня, толкнув меня на постель, и устроился над моим пахом. Перед лицом возникла картина Репина — приплыли, привстали, ого-го как встали!
— Спрячь зубки и будь нежнее, котик, — сказал Эзра и лизнул мой член по всей длине.
— Ахххххх, — выдохнул я, и повторил движение за ним, широко и мокро проведя по его члену своим языком, отгибая его к себе двумя руками.
— Ааахххх, — отсинхронил он, и облизал мою головку кончиком языка.
— Мрррыыыыы, — замычал я, выгибаясь, и провел по его головке языком.
— Какой же ты охуенный, веснушкааааааа, — застонал Эз.
Потом разговоры кончились, остались одни стоны и хрипы. Эзра стал насаживаться на мой член своим теплым, влажным ртом, вытворяя что-то невообразимое своим языком. Отчего у меня в голове помутилось и, стараясь повторять за ним, я, кажется, пару раз нечаянно задел его член зубами.
Эзра шипел и хрипло стонал, от чего меня выносило в астрал, и то, что я делал с ним, я помню смутно, как сквозь дымку. Поняв, что сейчас кончу, я замычал, потому что член Эзры был как раз во рту, тыкаясь самостоятельно, я только придерживал его руками, придавая нужный угол. От вибрации Эзра дернулся и член его запульсировал, впрочем, как и мой, выбрасывая сперму толчками. Вспышка. Яркая вспышка перед глазами и темнота.

========== 4. ==========

Приходить в себя от прикосновений Эзры к моему лицу, видя его немного взволнованную улыбку, начало входить в привычку.

В мозгу зазвенела сирена, извещая об опасности, перед глазами всплыла схема привыкания к наркотикам, потом табличка вырабатывания условного рефлекса по методе Павлова: условный раздражитель (Эзра), безусловное подкрепление (стимул в виде секса и оргазма), отсутствие посторонних сигналов, оптимальное состояние организма (оргазм), и повторение. У собак по этой схеме вырабатывалась слюна, крыс я научил нажимать на кнопочку, когда они хотят есть, а Эзра, сам того не подозревая, вырабатывает во мне наркотическую зависимость собой. Голактека опасносте!

Эзра, тем временем, обтирал мое лицо чем-то влажным и мягким, предположительно мокрым махровым полотенцем.
— Прости, лапуль, рано было нам практиковать эту позу, тем более что ты каждый раз падаешь в обморок! — Он поднес мне стакан воды, приподнял голову и помог напиться. — Как ты?

Во рту был странный привкус. А. да, это же сперма Эзры. Хм. Я думал, будет хуже. Исследователь во мне возликовал, что меня не тошнит от моей первой дегустации. Смотреть в проне как глотают чужую сперму меня сквикало. Хотя, коза_лось бы. Препарировать зверушек мог без всякой тошноты, а к сперме так предвзято относился. Может фобия? Надо будет покопаться в памяти, откуда такая неприязнь. Я очень долго сквикался даже на жидкое мыло белого цвета, каждый раз проводя аналогию со спермой. Но это потом, потом. Все раскопки потом. Эта эйфория не может продлиться долго. Эзра возгорался и затухал очень быстро. Калейдоскоп людей, крутящихся вокруг него, был велик и мелькал с такой скоростью, что фанаты даже имена не успевали запоминать. Поэтому думать, что я стану исключением для него — было глупо, недопустимо и опасно. Просто в его поле зрения никогда не попадал такой типаж, как я.

— Я как огурец!
— Зеленый и в пупырышках? — хмыкнул Эзра. — Ты и с Тиной каждый раз отрубался?
— Нет, с ней ни разу. Даже не ожидал, что мой организм такой хилый. А почему нам рано было практиковать эту позу — я тебе навредил как-то? Ничего не помню, прости. — мне действительно было неловко, ведь отрубаясь, я мог и прикусить и стиснуть член зубами, да вообще что угодно мог.

Я дернулся проверить отсутствие повреждений у Эзры, но он прижал меня к подушке, смеясь:
— Лежи, лежи, моя принцесса! Не навредил, а очень даже хорошо сделал для первого раза. Просто вначале надо научиться, а потом переходить к сложным упражнениям. Я сам дурак, не подумал. Ты как, полегче уже?
— Я бы принял ванну. С пеной. Персиковой.
— Мммм!!! Мы примем ее вместе! У меня клевая джакузи, и пена должна найтись. Хе-хе. Апельсинка любит персик. И какой гибрид родится от такой любви? — улыбнулся Эзра.
— А когда твоя вечеринка закончится? Меня эта музыка и обилие народа утомляют и раздражают.
— Да нивапрос! Сейчас и закончится! Всё для моей принцессы! Кто же знал, что я прямо сразу найду свое сокровище, и весь этот антураж будет лишним??? — Эзра нежно улыбнулся и взял мобилу, отдавая приказы кому-то на том конце трубки. — Подайте три лимузина, отвезите всех в клуб, да, как обычно, чтобы через 10 минут дом был пустой. Охране проверить, никому не беспокоить, уборку оставить на утро. Спасибо.
— Ого. Наверное, хорошо быть богатым? — подколол я Эзру.
— Не всегда. Обязанностей много и ответственности. Но если оно, богатство, есть, то грех им не пользоваться, котенок. Есть хочешь? Я что-то жутко проголодался после наших экспериментов. Я метнусь на кухню, никого не пускай, никуда не выходи, все, что нужно, говори мне. И не вздумай исчезнуть! Я тебя все равно найду, веснушка!! — он послал мне воздушный поцелуй и исчез за дверью, закрывая ее на ключ.

Мадагаскарские ёжики!!! Ну у него и замашки!!
Если попал в его руки — то играй по его правилам? А когда он прощается — то дарит дорогие подарки в виде отступного, наверное? Чудны богатые детки.
Пора включать мозги, логику и здравый смысл. Чем мне грозит такое обожание от Эзры? Горьким разрывом. Он увлечется кем-то еще, а мне придется по живому вырывать его из сердца. Уехать в экспедицию, чтобы мозги были заняты ежеминутным выживанием, а тело физически уставало до изнеможения? Отличный вариант. И не самая большая плата за знакомство с Эзрой. Поэтому мне сокращать общение нет смысла.

За стеной донесся вопль радости во много глоток: клууууб!! Эзра успевал рулить там, командовать здесь, быть везде и нигде. Энерджайзер!!!
Когда он вернулся с подносом, уставленным канапе с колбасками, сырами и фруктами, у меня, как у собаки Павлова, потекла слюна. Я и не думал, что так проголодался. Все-таки секс выматывает и требует дровишек в виде еды, значительно больше, чем я питался, когда сексом не занимался так часто. Вилок на подносе не было.
Мы, переглядываясь, как мальчишки, накинулись на еду, запивая ее соком персика. Какой он внимательный. Ну вот и как к нему не привязываться? Он просто вопил о нехватке внимания у него, и заполнял своим вниманием все вокруг.

Шум за дверью резко стих. Музыку выключили. Аллилуйя!
Глянув на часы на мобилке, Эзра потянул меня за руку. — Пойдем! В доме никого нет. Примем ванну, как ты хотел.
Но вначале он крепко обнял меня и нежно поцеловал. Тактильные ощущения ему были необходимы, как воздух. Я это заметил еще на разных видосах, где он постоянно кого-то тискал, обнимал, кусал, целовал.
Взгляд у него был шальной, но дурью не пахло. Пахло сексом, потом, благовониями и самим Эзрой. От осознания того, что Эзру вело от меня, даже без шмали и травки, повышало мою самооценку до запредельных высот, откуда будет очень больно падать потом, когда все закончится. Я шикнул на своего внутреннего аналитика и приказал ему заткнуться и наслаждаться.

Эзра за руку повел меня по дому среди разбросанных вещей и бутылок, праздничного мусора, объясняя попутно, где что находится. Огромный у него дом! Под гардеробную отдана целая комната, а он носит какое-то тряпье. Хотя для шуб тоже надо место.
Экскурсия по дому среди мусора была какой-то экзистенциальной и футуристической. Как продолжение сна и калейдоскопа. Дом очень соответствовал по стилю Эзре — цыганщина в бриллиантах и мишуре. Но, в целом, прикольно, дорого-бохато.
Дойдя до ванны, он включил воду, порылся в массе всевозможных бутылочек, и разочарованно вздохнул, — Персиковой пены нет. Но завтра же закажу. А хочешь, ее сейчас доставят? — Он виновато взглянул мне в глаза. — Зато есть апельсиновая и грейпфрутовая. И гранатовая. Выбирай.
Я представил, что не смогу видеть сквозь пену тело Эзры и выбрал. никакую.
— Давай без пены сегодня! — я забрался в джакузи, ощущая, как пузырьки бурлят и бегают по телу, нежно массируя кожу.
Пока Эзра раздевался, я окунулся с головой, чтобы смыть с себя все запахи сегодняшнего дня.
— Помой мне голову, я весь пропах неизвестно чем, — попросил я Эзру.

Он выбрал какой-то бутылёк, забрался мне за спину, уселся, зажав меня своими длинными ногами, и поцеловал в шею.
— Опять твои лемминги побежали мигрировать. Надо будет проследить, докуда они добегают. Ты такой отзывчивый, котенок! Такой чувствительный! Ты мое сокровище!! — и он поцеловал с другой стороны шеи, присасываясь губами.
Еще один засос останется, — вяло подумал я.

Запахло мятой и руки Эзры стали наносить шампунь на мои волосы, массируя кожу головы.
Это было так восхитительно, близко к оргазму. Теплая вода баюкала, пузырьки гладили тело, Эзра гладил голову, разминая большими пальцами шею.
— А ты знаешь, как тебя называют фанаты? — спросил я, перебирая в голове варианты ласковых прозвищ для Эззи. Я и апельсинка, и веснушка, и принцесса, и котенок. А как ласково назвать его?
— Конечно! Уточка, Эзрабля, Бемби, и так, по мелочи, — засмеялся Эз.
— Не позволяй им называть себя Бемби.
— Ты думаешь, «маленький тупой олень» будет звучать лучше? — иронично поинтересовался он, все еще массируя мне голову. — Ныряй, я смою пену.
Я сполз по дну ванны под воду, и большие ладони с мягкими длинными пальцами аккуратно, но сильно стали промывать мои волосы.
Вынырнув и зачесав волосы пальцами назад, согнав ладонями воду с лица, я повернулся к Эзре и попросил, — Можно я тебя помою?

Куда делось мое стеснение? Я перестал психовать и смущаться, и мог смело и откровенно смотреть не только на его обнаженное тело, но и встречать его взгляд, спокойно впитывая его бесконечную игру эмоций мимическими мышцами лица.
— Ты волшебный, Эзра, с тобой я чувствую себя как в сказочной стране, — я потянулся с поцелуем к его губам, и он пылко ответил мне.
— Ээээ, нет, Эзра, притормози, если не хочешь, чтобы я свалился в обморок еще и в ванне! Дай передохнуть хоть немножко.
Я развернулся лицом к нему, умостившись между его разведенных ног, и обнял его согнутыми в ногах коленями, собираясь мыть его тело, гладить скользкую кожу, и исследовать все пропущенные подробности строения его богического тела.

Провальную тактику своей стратегии я понял тут же, как только мы соприкоснулись вздрогнувшими членами и посмотрели друг другу в глаза. Как и то, что мозги в присутствии Эзры выключались на «раз».
Эзра поплыл. Взгляд стал мутным, и то, как он смотрел на мои губы, протискивая руки между нами и прижимая наши члены друг к другу, поднимало во мне волну наслаждения, плеснувшую из низа живота и доставшую до самых губ.
— Похотливое чудовище, — улыбаясь, прошептал я ему прямо в губы, не отводя взгляда от омута желания, плававшего в его глазах.
— Кто бы говорил, — отзеркалив мою улыбку, вернул колкость Эзра, поплотнее сжимая оба вставших члена.
— Урок номер три — двойной голландский штурвал? — решил блеснуть я своими теоретическими знаниями не только в области флоры и фауны. «Ну, хоть не в меня», — облегченно вздохнула натруженная жопка.
— Котёооонок!!! Откуда такие знания, солнышко, — удивленно приподнял свои игривые брови Эзра, продолжая одной рукой свои приятные манипуляции под водой.
— Да вот недавно разбанили в гугле и я совершенно случайно наткнулся, — иронично улыбнулся я, хотя говорить становилось все труднее, потому что волшебные руки Эзры играли на кожаных флейтах со знанием дела нажимая там, где нужно, скользя так, как нужно, не забывая большим пальцем проходиться по обоим головкам горячим мазком.

Диспозиция слегка изменилась — Эзра обнял меня своими ногами, придерживая за спину одной рукой, другая рука, судя по тому, что жопка внезапно забыла о своих недавних стенаниях и захотела проникновения, использовала заклинание «обливиэйт». Эзра укусами-поцелуями жалил в плечи, ключицы, грудь, соски, шею, не останавливая волшебного танца правой руки. Поэтому, когда он добрался до губ и, целуя, стал трахать мой рот языком, я не выдержал и сорвался в «танец бедрами», сознавая, что сегодняшнее сумасшествие и секс-марафон не пройдут для меня без последствий, но отодвигая это знание на задворки разума.
Эзра прервал поцелуй, потянулся рукой к полочке, щелкнул колпачком, и налил в руку смазку.
«Да! Да! Да!» — восторженно запульсировала жопка.

Я привстал на колени и Эзра погладил мою задницу руками, нанося смазку на уже пульсирующий вход, при этом умудрившись ртом поймать мой член и легко пососать его, как всегда, дразня и заставляя желать большего. Потом приподнялся своим членом из воды и обмазал его смазкой тоже. Зря. Все смоется — мелькнула и пропала здравая мысль, потому что Эзра сказал, — Сам. Давай сам. Я придержу тебя, котёнок.
И он крепко взял меня подмышки, удерживая на весу, в то время как я нащупал его член и поерзал, поудобнее устраиваясь и заводя ноги ему за спину.
— Расслабься, Ньютик! Дай свои губы! Иди сюда! — прошептал Эзра, проникая в меня и выпивая мой крик боли своим поцелуем. Насадиться сразу целиком было ошибкой. Болезненной ошибкой. Член опал.
Эзра замер, не шевелясь, потом отмер и начал виновато и нежно целовать лицо, губы, слизывать слёзы, невольно побежавшие из глаз.
— Прости. прости. прости. горячечно шептал он между поцелуями.
Все так же, стараясь не двигаться, он стал поглаживать мой член, и покусывать плечи, шею и грудь. Мурашки отмерли и промаршировали сквозь утихающую боль по знакомому маршруту плечо-коленка и обратно.
Член заинтересовался этим маршем и привстал посмотреть что там происходит.

Я попробовал качнуться на этом гиацинте любви, и почувствовал, как волна желания возвращается, но уже мощнее и сильнее, чем была до опадания.
Эзра, почувствовав изменения в моем состоянии, мокро лизнув меня в шею, куснул за ушко.
Ащщщ! Меня выгнуло, и угол проникновения тоже изменился. Вначале я приподнимался и опускался всего на пару сантиметров. Вверх-вниз. Вверх-вниз. Чуть-чуть. Чуть-чуть больше. На сантиметр. Вверх-вниз.
Потом этого стало недостаточно. А силы иссякали. Эзра понял и прижал меня грудью к себе, положив мою голову на плечо, и начал подмахивать снизу бедрами, сильно и мощно входя и выходя, создавая волны в джакузи и финишную дрожь в моем теле.
— Веснушка! Сладкий мой! Котеночек! — на каждый вход шептал Эзра.
И я начал отвечать ему, идя навстречу и насаживаясь на него, одновременно потираясь членом о его живот.
 — Ньют!! Ньютик!! Солнышко, какой же ты узкий, — выдохнул Эзра, и меня накрыло оргазмом. Я изо всех сил попытался сопротивляться накрывающей меня тьме и удержался на поверхности сознания, обмякнув на теле Эзры.
Мы опять кончили одновременно и тяжко дышали, приходя в себя.

— Эй, ты в сознании?!
— Для разнообразия — да.
— Да это достижение! Вау! За это надо выпить! Совсем я тебя затрахал, мое солнышко!
Мы обессиленно лежали в ванне, как две морские звезды, не шевелясь. Эззи на спине, а я на нем.
Его лицо после этого марафона было таким расслабленным, счастливым и разомлевшим, что его хотелось запечатлеть навсегда, как эталон моего личного счастья.
Завтра же зарисую, подумал я и заснул у него на плече.

========== 5. ==========

Первый раз я проснулся, когда Эзра вынимал меня из ванны.
— Просыпайся, соня! Вода остыла, мы замерзнем и заболеем.
Мы доплелись до постели и вырубились.

Второй раз я проснулся в 7 утра и не сразу сообразил где я, кто здесь, здесь — это где?
Тело ломило, поясница болела, задница ныла.
Эзра спал беспробудно, забросив руку и ногу на меня.

Я всегда встаю в это время, даже без будильника, ибо я жаворонок и с утра могу горы свернуть. Тихонько выбравшись из-под Эзры, стараясь не кряхтеть, я выбрался в туалет.
По зеркалу показывали неутешительную картину — засыпать с непросушенными волосами я зарекался много раз — волосы сбившимся кублом восстали над головой, и расчесать их будет проблематично. Легче отрезать. Засосы на шее и ключицах налились синевой. А вот на лице блуждала улыбка. Что было очень странно, учитывая состояние тела.

Я совершил утренние процедуры и вернулся в комнату. Ложиться обратно не было никакого смысла — я не любитель валяться и отлеживать бока. Будить Эзру я не решился. Какая же он лапочка, когда спит! Длинные ресницы, сладкие-сладкие губы, расслабленное лицо, наконец-то без этой крышесносной бесконечной мимики. Ой! И у него на теле, не прикрытом одеялом, виднелись засосы. Когда? Как? Не помню!!!

Кофе хотелось немилосердно. Я поплелся в сторону кухни, и, методом тыка, нашел кофе в бесконечных ящичках, полочках, шкафчиках. Чашка кофе из кофемашины — мммм — помогла мне проснуться и я начал думать, что делать дальше. Уйти, не попрощавшись, я не мог. После всего, что случилось вчера, это было немыслимо с моей стороны.
И что теперь делать?
Сидеть мумией, пока Эз не проснется?

Я пошел исследовать дом. В одной комнате стояла барабанная установка. Комната была абзац какая странная — на стенах странные рисунки и плакаты, обои ободраны, сама установка в пыли, казалось, ее не протирали 100 лет. Если хорошенько поискать, где-то должно было лежать веретено, об которое сто лет назад укололась моя спящая красавица.

В другой комнате был кинозал с экраном на всю стену и удобными диванами, мне захотелось там остаться жить — ааах, мечта, а не комната!! Она была больше, чем вся моя квартира целиком.

А в следующей оказался гардероб. Надо было выйти, все-таки неприлично лазить в чужих вещах, но там было огромное зеркало, а я еще со вчерашнего хотел рассмотреть созвездия на своей спине.
Я распахнул и снял халат, и бросил его на диванчик, подходя к зеркалу в одних тапочках. Повернулся спиной и посмотрел через плечо. А хлор его знает, как он в этой мешанине сплошных веснушек разглядел созвездия. Зато в зеркале я увидел полки с париками. С париками, мать твою!! Я развернулся лицом к зеркалу и заметил, что у меня горят глаза, а рот разинут, как у ребенка в магазине игрушек. Мама всегда говорила, что хотела девочку, а родился я. И, что, если бы я родился девочкой, то был бы очень красивой девочкой — а смешные оттопыренные ушки можно было бы прикрыть длинными волосами. У меня узкий подбородок, красивые скулы, болотного цвета глаза и вьющиеся мягкие, красивые волосы — ну если не доводить их до состояния гнезда.

Это была моя тайная, порочная мечта — нарядиться девочкой. Но я думал, что никогда не осуществлю ее — просто не хватит духа. В магазине я бы ни за что не рискнул это сделать, а больше и негде было.
И я решился примерить парик. А тут их было больше, чем в магазине!! На любой вкус и цвет!! Даже синие и ярко-красные, и лимонные, и рыжие! Я примерил самый длинный черный парик и ужаснулся. Семейка Аддамс. Нет. Не мой фасончик. Потом померил ассиметричный голубой парик с волосами до плеч. Оу. Хм. А ничего так. На голое тело парики примерять оказалось очень прикольно. Сразу было видно идет-не идет. Не было ничего лишнего. Голая болванка модели. Мой исследователь внутри пищал от удовольствия и чистоты эксперимента. Я остановился на двух париках, которые мне шли больше всего, один — русого цвета с вьющимися волосами до плеч, второй — рыжий, тоже вьющийся волос, но сильно короче. Даже не ожидал, что мне может пойти этот небольшой паричок — ведь до такой длины и я смогу отрастить волосы, а вьются они у меня сами, и по цвету почти подходят.

Вот только несоответствие верха и низа смущало. Женская головка и член? Диссонанс. Хотелось прикрыть несоответствие подходящей одеждой. Мой ученый внутри меня решился открыть дверцы с одеждой. Мама миа, папа Римский!!! Вот это даааа!! У Эзры тут были и платья!!! И юбки!! На кой-хрен они ему? Он любит ролевые игрища??? Черт-черт-черт!! Я не смог устоять. После недолгих колебаний выбрал зеленое платье с длинными рукавами и юбкой до пола, и примерил его. Правда, первый раз получилось надеть задом наперед. Парик съехал на глаза, и я его со смехом снял. Презабавное зрелище. Переодел платье наоборот. С трудом застегнул молнию на боку. Снова надел парик и посмотрел в зеркало.

Мама была права. А девкой был бы краше. Из зеркала на меня смотрела милая девушка с блестящими глазами. Яркое платье подсвечивало мое болото в глазах и делало их зеленоватыми. Смешные ушки не видны. Губы, казалось, даже по-другому выглядят. Хм, где-то здесь я видел полку с косметикой.
О. Май. Гат! Да тут целый магазин ограбили!!!
С ума сойти. Интересно, а какая помада мне подойдет? Морковная??? Нееет! Розовая? Гадость какая! Красная! Ярко-красная!! Да, эта подойдет!

— Ах, какая милая принцесса заглянула к нам на огонёк!! — внезапно мне на плечи опустились руки.
Я дернулся и помада мазнула по щеке ярким росчерком.
— Как ты меня испугал!
— Котёнок! Какая же ты красавица!!! — хитро улыбаясь, сказал Эзра и обнял меня руками, глядя на меня в зеркало. — Дай я.

Он развернул меня к себе, взял ватный диск и вытер лишнюю помаду со щеки.
— Постой. Помада плохо вытерлась. — И он лизнул языком мою щеку и мягко прошелся по ней чистым ватным диском. — Вот теперь хорошо. Но не идеально.
Эзра взял какую-то приблуду из ящика. — Подними глазки вверх, я нанесу тебе контур, подчеркну красоту твоих прекрасных глаз, которые горят волшебным светом.
Одной рукой он приподнял мой подбородок, а другой уверенно провел карандашом у меня под левым глазом, а потом под правым.

Сонный лохматый Эзра в махровом халате был таким домашним и сладким, что мое сердце вначале пропустило удар, а потом забилось сильнее. Мне казалось, его стук слышен не только в этой комнате, а оно уже билось в горле и мешало дышать. Заботливые руки, ласковые слова, мягкие касания — и я поплыл под нежным взглядом.

Он закончил колдовать над моим лицом и, развернув к зеркалу, обнял меня за талию.
Картина, представшая перед моим взором была сюрреалистичной — ни дать, ни взять фотография парочки из 20-х годов… В зеркале был не я. Там была похожая на меня, сверкающая необычной, странной, нестандартной красотой незнакомка.
И Эзра. Глядящий из-за плеча восторженными глазами, вдохновленный, ожидающий моей реакции, замерший, задержавший дыхание Эзра.
Это было волшебное мгновение, которое хотелось запомнить навсегда.

— Будешь так глазеть, жениться придется, — прошептал я, криво улыбнувшись его отражению в зеркале.
Я расслабил плечи и откинул голову ему на плечо.

Шумный выдох Эзры. Горячие нетерпеливые руки, развернувшие меня к нему, несколько шагов к стене. Горячечный шепот, поцелуи в шею, вырез, ключицы, мокрые губы влажными мазками по голым участкам тела, — Радость моя! Какой же ты красивый, котёнок! Солнышко моё!
Прерывистое дыхание, его восторг и возбуждение воздушно-капельным путем передалось мне, и я начал постанывать, отзываясь на прикосновения и плавясь в жарком шепоте.

Эзра прижал меня к стене и, встав на колени, задрал платье, схватившись за мои бёдра, с хриплым стоном уткнулся лицом в пах, рядом с вставшим членом.
— Сладкий мой! Апельсинушка! Котёночек! — каждое слово сопровождалось поцелуями. Он находил нежные места, обходя вниманием член, касаясь внутренней стороны бедра, кожи возле пупка, прикусывал нежную кожицу живота, от чего у меня подгибались ноги в коленках. Складки платья шуршали, почти прикрывая голову Эзры, поцелуи обжигали, член вздрагивал, чутко реагируя на каждый поцелуй-укус, на каждое хриплое слово-выдох.
И я не стал сдерживаться, вырывающиеся стоны были похожи на стоны боли, на хныканье, на просьбу.

 Взгляд в зеркало отразил всю картину целиком — то, что мне не было видно из-за задранного платья, оно показывало в мельчайших деталях. Эзра молился. И не какому-то неизвестному божеству, а мне. Мне, в этом платье не по размеру, рыжем парике, с яркими блядскими губами. Отражение напоминало картину из будуара дамы викторианской эпохи. Голый Эзра (когда он успел снять халат?), стоящий на коленях, с шикарной задницей, зарывшийся в складки платья, мои голые ноги и девичья мордашка с запрокинутой головой заставили меня простонать особенно громко и надрывно, и он, наконец, взял мой член в рот, так ни разу и не прикоснувшись к нему руками. Невероятные ощущения его влажного, нежного рта, скользящего по головке, заставили меня громко вскрикнуть, и податься бедрами вперед.

Эзра прервался, поднялся на ноги, навалился на меня всем телом, вжав в стену, и поцеловал горячими и красными губами так страстно, так яростно, что мой член задергался, стуча по платью, зажатый нашими телами. Оторвавшись от меня, тяжело дыша, глядя потемневшими глазами, он взял меня левой рукой за подбородок, а правую поднес к моему лицу.
— Соси! — и он вложил указательный и средний пальцы мне в рот.
Я обхватил пальцы губами, и, чувствуя движение их у себя во рту, расслабил горло. Смазка выделилась из судорожно дернувшегося члена и капнула на ногу горячей каплей, медленно стекая вниз. Ничего эротичнее в жизни у меня еще не было.

Эзра вынул мокрые пальцы, коротко поцеловал меня в губы и снова опустился на колени, приподнимая юбку до талии и вкладывая ткань мне в левую руку, — Держи, солнышко! Расставь ножки. Шире!! Обопрись об стену.
Приказы звучали отрывисто.
— АААААХХХХХХХ! — меня выгнуло дугой от первого же прикосновения языка к члену. Его пальцы надавили на вход, и мягко скользнули в мою многострадальную жопку, пройдясь по волшебной точке, которая запускала фейерверки в моей голове.
— Кричи! Громче! Кричи для меня, Ньют! — Его слова и ненасытный горячий рот сорвали какой-то стоп-кран, который не позволял мне быть самим собой даже наедине, и крики стали вырываться сами, все громче и громче. Эзра брал глубоко, заглатывая до основания, утыкаясь носом мне в пах, подстраиваясь под движение моих бедер. Пальцы яростно двигались в жестком ритме, задевая простату и заставляя меня коротко, часто и громко вскрикивать. Зеркало не скрывало ни одного движения. Это было дико эротично и приближало мой оргазм на огромной скорости.

— Ты дашь мне? Дашь мне войти в тебя, солнышко? — остановившись, и умоляюще посмотрев на меня снизу вверх, попросил Эзра.

Я мог только кивать головой, горло перехватывало, и Эзра подтолкнул меня к дивану, уложив спиной на его поверхность, широко развел мне ноги вошел в меня на всю длину сразу. Я задергался в конвульсиях подступающего, накрывающего мощнейшей волной оргазма, и Эзра ускорил мощные и сильные толчки. Странное сочетание боли, растянутости, наполненности и рассыпающихся искр начинающегося фейерверка создавало гремучий коктейль чувств, и заставило меня вцепиться ногтями в его спину, отчего его выгнуло и заставило войти в меня до упора, стукнувшись яичками. Прижав мои колени почти рядом с головой, согнув меня пополам, Эзра почти лег на меня, длинно и мощно скользя во мне. От смены положения угол входа изменился, и попадать по простате он стал не каждый вход-выход, но Эзра потянулся к моему лицу и накрыл мои губы в помаде своим ртом, обжегшим меня нежной лаской. Фрикции стали короче, но жестче, а поцелуй с укусами стал той последней горячей каплей, которая переполнила чашу и заставила меня кончить бурно, ярко, сокращая мышцы ануса и содрогаясь всем телом.

Эзра догнал меня сразу же, и я впервые увидел его лицо в оргазменных судорогах. Мелкие бисеринки пота высыпали на его лице, губы вспухли и горели ярким мазком на лице, удовольствие прокатывалось волной, хриплый стон вибрировал в его горле и вырывался самой лучшей песней для меня.
— Ты восхитительный, нежный, волшебный, Ньютон! — хрипло выдохнул он и поцеловал меня нежно, выходя из меня. — Нет, ты не принцесса! Ты моя королева! — и он рухнул рядом со мной на диван, тесно прижимаясь к моему боку. — Доброе утро, Ваше Величество!
    Комментарий к 5.
    Визуализация Ньюта
кроссдрессинг
https://49.media.tumblr.com/a91b992d3252649a4ea33946cfe62943/tumblr_nzblrzgZAt1tf7goeo1_500.gif
https://49.media.tumblr.com/83667bc27bd04f6304dd0ce1431cc7ab/tumblr_nzblrzgZAt1tf7goeo10_r1_500.gif

========== 6. ==========

Какое-то время мы просто лежали без сил.
Причем я был без сил, а Эзра даже без сил не мог лежать спокойно. Он гладил мое лицо и восторженно шептал какой я прекрасный.
— Прости, я испортил тебе платье, — сказал я, когда мозги смогли все произошедшее воспринимать осознанно. — И диван.

Странно, но я даже не покраснел, хотя мне и было стыдно.
— Да и хрен с ними. Вычистят, постирают, приведут в порядок.
Я сел, вернее попытался сесть, и громко вскрикнул, от пронзившей меня боли. И тут же неловко завалился назад на диван.

— Веснушка, милый, прости!!! Я не собирался мучить тебя, думал ограничиться только минетиком, но ты так стонал, так стонал, что у меня мозги утекли вниз, — Эзра расстроенно, с сочувствием смотрел на меня, сложив бровки под углом молебного прощения. — Я щаз!
Он переполз через меня, накинул халат и выскользнул за дверь.

Я так понял, что сегодня ходить и сидеть не смогу. Вот это сходил за хлебушком примерил паричок. Благо сегодня суббота, и можно отлежаться дома. Как только теперь до него добраться?
Ззра вернулся с тюбиком и блистером в одной руке и стаканом воды в другой.
— Выпей обезболивающее, — он подал мне таблетку и стакан воды, — А потом ложись на животик и я тебя смажу заживляющей мазью.

Мне было так хреново, что принял его помощь молча и без пререканий. Даже не глянув, что это за таблетка, я проглотил ее, запив водой, и, кряхтя, как старый дед, перевернулся на живот, что в платье было делать затруднительно, оно всячески мешало двигаться, стреноживая и путаясь в ногах.
— Солнышко, потерпи чуть-чуть, сейчас подействует. Вот я скотина, заездил своего котика, — бормотал тем временем Эзра, аккуратно втирая мазь в исстрадавшееся место.

Он вытер руки и хотел погладить меня по голове, но отдернул руку и засмеялся.
— Веснушка, что с твоими волосами?
Мой парик сполз и упал на пол, а на голове встопорщились сбившиеся волосы.
— Что-что. Курица капшто. Нечего было засыпать с мокрой головой. Теперь их легче состричь, чем расчесать. И так нечестно!!! Ты-то тоже ложился с мокрой головой, но у тебя с прической все нормально!
— Лапуля! Без паники! Супермен спешит на помощь! Я тебя сейчас расчешу. — Он нашел в недрах столика с косметикой расческу, сел возле меня, положил мою голову к себе на колени и начал медленно, по прядке, расчесывать.

Невыразимое блаженство охватило меня. Мазь начала действовать, таблетка тоже скоро подавит боль, нежные пальцы у меня в волосах… Жизнь-то налаживается, успел подумать я, как Эзра зацепился расческой за колтун.
— АЙ!! — заорал я. — Эзра!! Теперь ты принялся за голову, как самка богомола! После секса откусываешь голову, чтобы не переживать — перезвонит потом эта скотина или нет. Лучше добей меня! Мне и без этого плохо! Оставь! Оставь волосы в покое. Я лучше их сбрею нахер, чем так страдать!

Эзра сполз с дивана, сел на пол, сложив ноги в позу лотоса, и погладил меня по волосам, заглядывая в глаза.
— Лапуль, котик, не надо брить! У меня есть какое-то чудодейственное средство, типа масла — давай я смажу волосы, а ты потом сам, потихоньку расчешешь, а? А сейчас я принесу чай. Тебе с чем — с лимоном, имбирем, молоком? Если бы не обезбол, я бы тебе пива или чего покрепче дал, а так пока только чай. Будешь?
— Буду, — буркнул я. — С лимоном.
Заботливый Эзра — это было слишком для моих нервов и страдающей тушки.

Он развил бурную деятельность вокруг меня, принес чай и бутылек с маслом для волос. Пока чай остывал, он втирал аккуратно в волосы какое-то масло с приятным запахом апельсина.
К тому времени таблетка подействовала и я выпил чай, и наконец-то, почувствовал себя человеком, а не сгустком боли. Волосы с грехом пополам я вычесал, после чего пошел в душ и смыл с себя все запахи утренних экспериментов.

Эзра, видя, что я уже не морщусь, повеселел и носился вокруг радостным щенком, смеша и забавляя меня.
Я засобирался домой.
— Лапуль, мне нужно отъехать по делам, давай я тебя до дома подброшу, заодно буду знать, где ты живешь? А вечером заскочу к тебе и заберу сюда. А ты скинешь мне скан документов, чтобы я тебе заказал билет на самолет. Вылет уже послезавтра.
Забота Эзры была непривычной и давила, как ватный кокон. Но противиться ему и отказываться от недели быть с ним, я был не в состоянии.

Дома я договорился с соседом, что он присмотрит за моими питомцами и растениями следующую неделю. Мы часто с ним помогали друг другу. Он оставлял на меня Лаки, своего собакена, а я, уезжая в экспедиции, оставлял на него всю свою живность.
Зайдя в соц.сети, я увидел себя на фотках с Эзрой. Фотки были с вечеринки. Когда успели? Хорошо, что родители не сидят в соц.сетях. Мне еще предстояло объясняться с ними и делать камингаут.
Даже не представляю себе, как они воспримут эту информацию и как произнести эти слова вслух. Я и сам только недавно принял это с большим скрипом.

От Тины было гневное послание в скайпе, где из приличных слов были только предлоги. Поэтому ей отвечать я не стал. Я не умею общаться с разгневанными женщинами.

Утрясая свои дела, готовя квартиру к отъезду и собирая вещи в дорогу, я старался не вспоминать сумасшедший секс с Эзрой, пытаясь включить логику.
Эзра — гедонист. Он любит удовольствие в чистом виде. Поэтому привязываться к нему категорически нельзя. Наслаждаться сексом — пожалуйста. Развлекаться на курорте — да сколько влезет. Но не рассчитывать на что-то большее. Ни в коем разе. И научиться говорить ему «нет», иначе следующий марафон может закончиться для меня плачевно.

Звонок на мобилку застал меня врасплох.
Неизвестный номер.
— Алло, веснушка? Ты дома? Какой у тебя этаж и номер квартиры? Я поднимаюсь! — Эзра ворвался небольшим ураганом.

Войдя в квартиру, Эзра с интересом разглядывал комнату, кухню и мои растения.
— Как ты здесь помещаешься? Тут даже кошка не поместится! — удивлялся он, исследуя мою жилплощадь.
— Господин Бербоун! Вы задолжали мне автограф. И, судя по поцелуям — не один. Не соблаговолите ли расписаться? — подсунул я журнал с его фотосессией Prada. Судя по улыбке, Эзра тоже вспомнил наше знакомство, и, взяв у меня из рук маркер и журнал, размашисто, на весь разворот что-то написал.
— Где еще расписаться? Не люблю ходить в должниках! — Эзра хитро улыбнулся и подмигнул мне.
— А вот здесь, на обоях, прямо над столом. Я туда рамочку прибью и будет автограф в рамочке висеть, — я ткнул пальцем в стенку.
— Нивапрос! — и очередной отрывок кардиограммы закрасовался у меня над столом.
— У тебя есть срочные дела? — спросил я.
— Неа, до завтра я полностью свободен.
— А какие планы на вечер?
— Можно посмотреть киношку, поваляться на диванчике, под пивас и чипсы. Ты же сегодня на большее не согласишься? Или можешь предложить свои варианты, — заинтересовано посмотрел на меня Эзра.
— Есть у меня одно предложение. Раз уж ты у меня, я бы хотел сделать слепок твоего члена. Эрегированного.
— ШТА? — вытаращенные глаза Эза и разинутый рот тянули на Оскар за удивление. — Зачем???
— Он у тебя такой красивый, что я хотел бы им любоваться каждый день, — с придыханием сказал я. Но, не выдержав, засмеялся, ибо вид у Эзры был совершенно дурацкий.
— Вообще-то это был эксперимент «Удиви человека, у которого всё есть». Дан. Достижение разблокировано. Но ты можешь использовать это, как идею для подарка. Не благодари!
Эзру попустило и он залился смехом. Но в глазах мелькнул интерес. Видно было, что мистер эпатажник эту идею заприметил и запомнил.
— А ты умеешь делать слепки? — иронично поиграл бровями он.
— Умею! А у тебя есть эрегированный член? — в ответ поиграл бровями я.
— Найдем! — и Эз подошел ко мне и обнял, проходясь поцелуями по шее от плеча до самого уха, прикусывая мочку и отправляя леммингов-мурашек в очередной поход по памятным местам.
— Шо, опять?! — испугался я, памятуя, как началось в колхозе утро.
— Кстати, как ты себя чувствуешь, — нахмурив брови, вгляделся в меня он.
— Жить можно. А трахаться — нет. Еще дня два точно.
— Ничего, в Альпах наверстаем. Ты кататься на лыжах или сноуборде умеешь?
— Неа.
— Научу! Это такой драйв, тебе понравится, вот увидишь! Ну, раз слепок ты делать не собираешься, может поедем ко мне, фильмы посмотрим? Эзра потерся пахом о мой пах. — Какие ты больше всего любишь?
— БиБиСишные про природу, столько визуала к моим знаниям бонусом добавляется. А ты?
— Не, я про художественные фильмы спрашивал. Я больше люблю те, где есть движуха. И музыка, конечно. Так что, едем? — и он опять прижался пахом ко мне.
— Прости, Эз, но мне надо доделать кое-какие дела перед отъездом, закупить корм на неделю для питомцев, написать список полива растений для соседа, который будет за этим всем приглядывать, плюс дел накопилось за неделю — стирка, уборка, надо чистить аквариум у черепах. Давай встретимся завтра?
— Ну воот, — расстроился Эзра. — А завтра не могу я. Репа с группой перед отъездом, студийная запись на весь день, фотосет с ними же, ну и документы кое-какие надо подписать. Давай тогда я завтра вечером пришлю за тобой водятла, он тебя привезет ко мне? — и он нежно поцеловал меня в губы.
— Уговорил, киса! А мы летим разными рейсами?
— Угумс. — Эзра всерьез завелся, целуя мою шею и ключицы, и сопя, как паровоз.
— Слева, киса! Педаль тормоза находится слева! Но ты можешь ее выкинуть: два тормоза в одной машине не нужны.
— Ну, раз шутишь, значит оклемался, веснушка.
— Ты видел в инете наши фотки со вчерашней вечеринки?
— Ага! О, кстати, чииииз — он прижался ко мне лицом и сделал несколько селфи. — Надо обозначить мой статус, что я занят рыжим сладким котиком — и он отправил фотки в инстаграмм.
Арррргх!
А если увидят мои родители? Подумаю об этом позже.

Потом, лёжа в постели, я поставил себе пятерку за выполненное задание «научиться говорить „нет“ Эзре». Когда у него свербит свербло, все остальные доводы не работают. Значит мозги надо включать мне, желательно до того, как они стекают вниз, и будет всё ок. И я тут же повеселел. Всё идёт по плану. А я люблю, когда планы и графики соблюдаются.
А ночью мне снился сон, что я с Эзрой клею обои в его комнате с барабанной установкой. Проснулся — а все руки в клею.
Давно со мной не случалось таких снов.

Утро началось со звонка Эзры. Он жаловался, что «террррпеть ненавидит» так рано вставать, и, пока пьет кофе и болтает со мной, пытается таким образом проснуться. Во время разговора он зевнул раз двадцать, и повизгивая, и порыкивая, и щелкая челюстью, так, что я понял, что он действительно не часто просыпается в это время.
Сказал, что ему приснился сон со мной в главной роли. Дескать, мы с ним снимаемся в фильме, я играю солистку кордебалета, у меня высокий кудрявый рыжий парик и платье танцовщицы из салуна. И что я задирал юбки и показывал белые панталоны ниже колена с подвязками, а в перерыве он зажимал меня за кулисами и мы трахались, как кролики.
Ну, я ж говорил — гедонист со сверблом.

Я люблю выходные. Люблю спокойно, по списку, наводить порядок, делать закупки. Руки заняты, а мысли в это время выстраивают планы, или ищут ответ на неразрешимый вопрос, выстраивают логические цепочки. А сегодня, кроме обычной уборки, меня вечером ждала встреча с Эзрой, что улучшало настроение в разы. Да и скорая поездка в Альпы тоже приподнимала настрой на заоблачную высоту. Правда, я не знал никого из окружения Эзры, а вливаться в чужие компании для социофобов очень и очень проблематично. Но со мной же будет Эзра, а он умеет и любит рулить всем и всеми.

Я успел сделать все свои дела, собрать вещи, подготовить квартиру к моему отсутствию на неделю, и, когда приехал водитель Эзры, настроение у меня было приподнятым. Спускался к машине я с небольшим волнением, с Эзры сталось бы прислать лимузин, а такой известности в нашем дворе мне категорически не хотелось бы. Но машина была скромной — всего лишь майбах.

У Эзры дома была вся группа в полном составе. Они бухали бухашку и курили куришку, судя по их состоянию. Эзра был вхламьё.
— Знакомьтесь, это моя веснушка! Прошу любить и жаловать, — представил он меня. — Хотя нет, любить его буду я, а вот жаловать надо вам. Он обнял меня и засосал своим ртом мокро и горячо.
Я смутился и, вывернувшись из его объятий, протянул руку Лайле, — Ньют Скамандер.
— Лайла. — Она пожала мне руку и обернулась к Эзре. — Эзраблядь! Где ты находишь таких? И почему они достаются тебе, а не мне?
Я покраснел, и протянул руку Джошу, — Ньют.
— Джош. Добро пожаловать в наш дурдом!

Ребята оказались такими же, как на видосах — простыми и забавными.
Понаблюдав за ними в естественной среде, мое сердце кольнула мысль, которая и раньше посещала меня, когда я разглядывал их общие фотки и семейные видео — они были слишком близки между собой. Так ведут себя те, кто не просто дружил, а был еще ближе, чем друзья. Они точно трахались раньше. Возможно даже втроем. Дружеский секс? Может быть. Но не для Лайлы. В ее взглядах на Эзру иногда проскальзывала тоска и что-то еще, что я не смог сразу идентифицировать.

Эзра схватил меня за руку и потащил в свою комнату, радостно хихикая. Я даже не знал, чего от него ждать — но трахаться с ним я точно не буду. Не в таком состоянии.
— Я тееебяя из постли н выпщу, котк! Будш изучт флору по этму. — И он вложил мне в руки «Атлас флоры и фауны Швейцарских Альп».
Его развезло капитально. Что с ним делать — я понятия не имел. Но он сам подошел к своей постели, где мы в первый же день знакомства так славно познавали мир секса, и завалился, пьяно улыбаясь.
— Иди к мн. — Он похлопал ладонью по постели и вырубился.

Я пошел к Лайле и Джошу — они, на удивление, держались бодрячком.
— Там Эзра. Он отрубился. — растерянно произнёс я.
— А, нормально, не ссы. Проснется, захочет пить и жрать. Поставь ему на тумбочку воды и бутеров из холодильника, — сказала Лайла, махнув рукой. — Мы поехали, Ньютик. Было приятно познакомиться.
Я отыскал на кухне воду, бутеры и принес в комнату. Потом разделся и прилег на кровать, и сразу заснул без задних ног — выходные утомляют.

Всю ночь я боролся с этим приставучим монстром, который даже в бессознательном состоянии лез трахаться. Знал бы, ни за что не лег с ним рядом. Но теперь искать другое место для ночлега было не с руки, и я просто отпихивал это настырное существо от себя.
Вот уж верно высказывание, что при опьянении организм считает, что близок к смерти и инстинктивно стремится к продолжению рода. Но у нас-то другой случай, хе-хе:
Что-то явно не сложилось у судьбы-проказницы, —
Размышлял сперматозоид, оказавшись в заднице…

Нормально я заснул только под утро, когда это монстрище угомонилось. И мне снилось такое что-то приятное, ласковое. Как будто я лежу на море, на теплом песочке, и ласковая волна накатывает на ноги, до пояса, и нега разливается по всему телу. И вот когда от наслажденья уже кружилась голова, не то с небес, не то поближе раздались нежные слова:
 — Соооня, мне через полчаса уезжать в аэропорт, вставай, лапуль!
И Эзра напористо поцеловал.

Сон слетел тут-же. Я всегда все делал заранее, не любил опаздывать, и дедлайн в полчаса просто взорвал во мне сверхновую!
— Ну куда ты, куда! Лежи, веснушка! Мы все успеем! — перемежая слова поцелуями, удержал меня Эзра в постели, устраиваясь на мне поудобнее и елозя по телу.
Еще не проснувшись, с дурной головой, я никак не мог сообразить что делать, куда бежать, что хватать. И только тяжелое тело удерживало меня в постели.
Эзра раздвинул мне ноги и умостился между ними, потираясь своим основательным стояком о мой привставший член, шаря горячими руками по телу, и беспорядочно целуя, куда достанет.

Конечно, после последнего «охлади траханье» еще был дискомфорт, и трахаться было рано, но это же Эзра, и он улетает, да и мозги не проснулись, а тело вполне себе проснулось. И все мое сопротивление было подавлено на корню жаркими ласками. Видя мой интерес к происходящему, выраженный колышущейся указкой внизу живота, Эзра не стал мешкать и перешел к главному блюду этого утра.

Вот уж в чем он был хорош, так это в минете. Тут был заслуженный Оскар.
Но он же дразнился. И, когда он прервался и перекатил меня на живот, я сам встал на четвереньки, подставляясь, пока он доставал и наносил смазку на меня и на себя.
Видно было, что он старался не торопиться, чтобы не причинить мне вреда, но секс сносил ему крышу и удерживать себя ему было трудно.

Он лег мне на спину, потерся своим стояком по скользким от смазки половинкам, пожевал мочку уха, жарко прошептал — «ты моя звездная карта, веснушка, я с тобой улетаю в космос, если бы ты видел и знал, какой ты охуенный», и плавно вошел головкой в меня, остановившись и подрагивая. Знакомая уже боль, обещающая салюты и фейерверки, обожгла и стала стихать, перетекая в тягучее обещание счастья. Я взялся за свой член, помогая себе отвлечься от боли, а Эзра начал поглаживать мои яички. Наши руки сталкивались, и это возбуждало еще больше. Подрагивание его тела, молчаливое ожидание томило на медленном огне. Я легонько качнулся насаживаясь чуть-чуть. Еще чуть-чуть впустил его в себя, и застонал. Эзра сорвался. Он правой рукой закрыл мне рот, проскользнув безымянным пальцем внутрь, а левой рукой схватил за волосы, задирая мою голову вверх, зафиксировав меня, подавляя любое сопротивление, и вошел до конца, начав жестко трахать, полностью выходя и снова входя в меня. Я посасывал его палец, и принимал его в себя с каким-то мазохистским удовольствием, болью и наслаждением, подчиняясь и радуясь подчинению. Это длилось, длилось и длилось, не кончаясь, качаясь, раскачиваясь. Боль ушла, и внезапно я услышал «ещё! ещё!! ещёоооо!!», вырывающиеся из моего рта.

Хриплое рычание Эзры подняло во мне душную волну восторга, и меня внезапно накрыло оргазмом. Сокращаясь и пульсируя, я подстегнул Эзру, и он тоже кончил бурно, падая мне на спину.
Телефонный звонок заставил нас обоих вздрогнуть, а Эзру подскочить.
— Котенок! — Он поцеловал меня в спину. — твой самолет через 9 часов. Оставайся здесь, делай что хочешь, развлекайся. Скоро встретимся!!
Он натянул штаны, схватил сумку и выбежал из комнаты, на ходу напяливая рубашку.
Дверь хлопнула и я остался один.
О-ху-еть!

========== 7. ==========

Поездка не задалась с самого начала. Мало того, что из-за аварии на мосту я опоздал на самолёт, так еще и Эзра впервые на меня наорал матом.
— Ты как? Что значит, опоздал на самолёт? Ну, блядь, ну, ты и придурок!
Он явно был или пьян или под веществами. Хотя вряд ли бы стал в самолете курить или принимать наркоту, значит, просто пьян. Вытребовал с меня селфи. Фотка получилась удручающая. Я был растерян и не знал, что делать. Эзра забраковал селфи, и дал мне три минуты на более интимную фотку. Я понимал, что Эзру несет и в другой ситуации он бы не позволил таких шуточек, но я был в шоке от ситуации, и поплелся в туалет. Зашел в кабинку, сфоткал запрашиваемое Эзрой и, пока сам не передумал, отправил ему.
— Пойдёт. Звиздуй на рейс, я хочу поскорее увидеть твою прекрасную задницу.

Все 8 часов полета я проспал, как младенчик, потому что перенервничал и переволновался.

По прилету меня ждал трансфер, и добирался я до курорта, всю дорогу залипая на виды гор и снега из окна автомобиля.
Настроение было, как в любой научной командировке — резкая смена климата и страны, ожидание предстоящих приключений, но имелся еще и огромный бонус — Эзра.

Заселяясь в отель, я думал Эзра уже будет в комнате, но там было пусто.
Я бросил сумку в номере и пошел бродить по отелю в поисках Эзры. Его телефон не отвечал.

Какая-то пьяная компания весело перекрикивалась в ресторане, и я пошел туда, вдруг он был с ними. Вместе со мной к ним подошел администратор и сделал объявление:
— Господа! Вам просили передать, что господин Эзра Бербоун срочно госпитализирован в наркологическую клинику на лечение. Ваше пребывание здесь оплачено в полной мере до конца недели. Билеты на обратную дорогу находятся на ресепшн. Весь развлекательный ассортимент досуга оплачен. Желаю приятного отдыха!

Я осел прямо на пол.
Надо укреплять ноги. Больше ходить, что ли. А то последнюю неделю они меня подводят каждый день.
Компания забурлила, заорала, завозмущалась, кто-то обратил внимание на меня.
Один официант помог мне подняться, — С вами все в порядке, сэр?
— Да-да. спасибо. в порядке. перепад давления. адаптация. — пробормотал я.
— Рыжик! Да это же тот рыжик из Эзриного инста! Иди к нам! Бросил тебя Эзра? Так мы подберем, — загоготали за столиком.

Все мои социофобные страхи поперли лавиной. Ненавижу, блядь, людей!
Я не стал ничего отвечать, так как боялся дать петуха и расплакаться.
Мне надо было подумать хорошенечко, разложить информацию по полочкам и понять, что со всем этим делать.

Я поднялся в номер и попросил принести еду туда, если это входит в стоимость. Это входило. И не только это. Портье, принесший еду, долго-долго перечислял, что входит в перечень оплаченных для нас услуг, но у меня ничего в голове не задержалось.
Эзра не мог так поступить со мной. Ведь еще 10 часов назад он ехал сюда после перелета и ни словом не обмолвился, что встреча отменяется. Ну, да. Он был в неадеквате. Но в сознании и довольно связно общался.

Хорошо. Рассудим иначе. Эзра не мог так поступить и не поступил. Сам бы он точно не лег в наркоклинику спонтанно. Значит его туда уложили. Кто имеет на это право? Только родственники. А у него один родственник — отчим. Мистер Гриндевальд. Видимо, тот и подгадал.
Итак, пока нет других версий, придется принять эту за истинную.

Теперь нужно решить, что делать мне. Весь вечер я провел в комнате, изучая буклет гостиницы и атлас, подаренный мне Эзрой в последнюю с ним ночь.
На форзаце атласа Эзриными каракулями было написано: «Веснушке на долгую память взамен „звёздной карты“ и лазанья по горам. Я буду изучать твою карту, а ты — мои пики. Целую.» И подпись-кардиограмма.

Исследователь во мне не мог просто торчать в новой местности и не изучить хотя бы окрестности. Поэтому каждый день я выбирался в горы с проводником. Чтобы вечером вырубиться без сил и не думать ни о чем.

А каждую ночь здесь мне снились сны. С ласковым Эзрой. С нежным Эзрой. С настойчивым Эзрой. Яркие, цветные, крышесносные сны, обрывающиеся на самом интересном месте.
И по утрам мне хотелось выть.

Телефон Эзры молчал.
Я проверял почту, инстаграмм — свой и его, фейсбук, искал в соц.сетях хоть какие-то свежие упоминания о нем. Но все впустую. Последней фоткой в фейсбуке была та, где он в моей квартире делал селфи со мной, а в инстаграмме — с бодигардом в машине. И всё.

На четвертый день я пошел в горы без проводника. Шел по тому же маршруту, поэтому заблудиться не было никакой возможности. Просто я заприметил чуть выше тропы, по которой мы шли, одно экзотическое растение — эдельвейс. При проводнике я не решился его трогать. Кажется, они занесены в Красную Книгу. Поэтому пришел сам, с трудом добрался до цветка и сорвал соцветие. Потом вложил его в атлас и засушил. Подарю Эзре.

В очередной раз, на автомате, я попытался позвонить ему, заранее зная, что «абонент не абонент», но вдруг сигнал пошел!! И Эзра ответил!! Связь была никакущая, приходилось кричать и повторять несколько раз, но я был так рад, так рад слышать его голос, искаженный связью.
Я был прав. Падре упек.
Я был неправ — он все еще скучает и целует. Не забыл. В душе расцвел цветок радости.
Всё то, что я подавлял и запихивал поглубже, выплеснулось наружу. И весь следующий день я в приподнятом настроении бродил по сувенирным лавочкам, выбирая Эзре подарок. Купил ему шоколад ручной работы, продаваемый поштучно. Эзра любит сладкое. Порадую кисулю. Главное — самому не съесть до вручения. Я тоже люблю сладкое.

А утром шестого дня был самолет домой.

И сообщение в фейсбук, в личку, от какой-то QueerQueen:
«Ньют, твой Бэмби — козел! Он тебя обманывает со своим бодигардом в Швейцарии. Они там трахаются так, что персонал распугали. Прости, но ты должен это знать! Извини, что расстраиваю, но мне за тебя обидно.» И подпись: Доброжелатель.

Я долго-долго перечитывал это сообщение, пока в голове уравнение не сошлось. Паззл сложился.
Всё закономерно. Всё так, как и должно было быть. К тому и шло. Небольшая разлука и все, Эзра увлекся другим. А если бы был рядом, разочаровался во мне быстрее, и все дела.
И я ответил на это сообщение одним коротким словом: «Спасибо».

А потом у меня случилась истерика, и я катался по полу, выл, закусив кулак, не сдерживая горячих, злых слёз.
Потом отлежался на полу. Отдышался. Умылся у зеркала. Мысленно дал себе пощёчину. Взял сумку и поехал в аэропорт.

В аэропорту меня нагнало еще одно сообщение в личку, когда я пил кофе, теперь от какого-то rainbow:
«Ньютон, извини, что вмешиваюсь, но у меня есть свежая информация по пропавшему Эзре. Давай пересечемся, поговорим? Мы из одного города. Готов в любое время в любом месте.
Вот для доказательства свежая фотка Эзры из отеля с беллбоем». И подпись — Радуга.
Сердце в груди сделало кульбит. Эзра на фотографии был довольным, счастливым и улыбался рядом с каким-то обморочным от счастья юношей.
Я начал набирать ответ дрожащими руками, но никак не мог сформулировать одну простую мысль — спасибо, не надо.

Моя социопатия не любит общения с людьми. Но, написав и удалив 10 разных ответов, я вдруг решил, что ради того, чтобы узнать, что с Эзрой, я согласен на эту встречу.
И, пока не передумал, ответил:
— Хорошо. Встречаемся завтра в кафе «N», в 19.00. Как я тебя узнаю?
И он выслал мне фотографию.
У меня чашка выпала из рук и разбилась на мелкие осколки. Он был так похож на Эзру.

Перелет домой был ужасным. Я понимал, что на отношениях можно ставить крест. Большой и жирный. Но, пока я не услышу от Эзры хоть какие-то слова, пока не увижу его лично, я поспешных выводов делать не буду.

Дома царило запустение. Надо было наводить порядок, кормить, поливать, чистить, закупить корма и подкормку для растений. По дороге в магазин я зашел и купил рамочку на стену для автографа.
И постоянно, как маньяк, обновлял информацию в соц. сетях. Это как ковырять болячку. Она даже не успевала заживать.

Звонок от Эзры прозвучал неожиданно.
— Привет. Ты где? Нам надо поговорить.
Я, как всегда, в минуты крайнего волнения, начал бодро нести какую-то чушь. Договорились встретиться завтра в кафе.

Вот и всё. По интонации, голосу, по всему было ясно — это точка. Конец. Собственно, встреча ничего не решит. Только последний раз посмотреть на Эзру. Последний раз.
Слёзы полились из глаз горячими каплями.
Я подошёл к зеркалу. Картина была неутешительной. Красное, опухшее от слез лицо.
Возьми себя в руки, Ньют! Ты сразу знал, чем это закончится. Только не знал когда. А, если результат известен и предсказуем, то откуда слёзы и сопли сожаления? Давай еще поплачь, что единорогов не существует. Из той же серии, как и длительные отношения с Эзрой.
Я решил провести анализ и разбор сложившейся ситуации, это всегда помогало.

Итак.
Ничего не «итак». Надо дождаться встречи. Мало ли что эти доброжелатели наврут?
И вообще — откуда у них такие сведения? Откуда свежие фотки?
И я полез в инет искать фотографию и ее исходник. Ищущий да обрящет. Я попал на форум «Клуб оленеводов-любителей», где подробно описывалось, как Эзра радостно трахался со своим телохранителем.
Там был и этот Rainbow, и QueerQueen, и все описываемое ими было очень похоже на правду, потому что Эзру обсуждали они не скупясь на эпитеты, невзирая на ранги и неприкосновенность личной жизни. Подробно и в деталях описывая крики и стоны Эзры из его номера.
Я несколько раз прерывался. Потому что я знал, как может стонать Эзра. Каким он может быть ласковым. Каким улётным бывает с ним секс.

Я мерил комнату шагами, вытирая сопли кулаком. Хорошо, что я не пью и не курю. Упился бы вусмерть.
Плохо, что я не пью и не курю. Не знаю, чем себя успокоить. О! Валерьяночка! Она мне очень помогла в тот раз, когда я женился на аборигенке племени, случайно, по незнанию, подарив ей понравившиеся бусики. Оказалось, по законам того затерянного племени это являлось вступлением в брак. Так что где-то в дебрях Африки у меня есть темнокожая жена.

В очередной раз возвращаясь к форуму, где обсуждали и меня тоже — вот она, слава, пришла откуда не ждали — я внимательно перечитал информацию об Эзре и рассмотрел новую фотку, где Эзра сидит на коленях у бодигарда. Она была мутная. Но в ней столько информации было сокрыто, столько страсти. Этот поцелуй убивал меня наповал. Никогда не думал, что я мазохист, что я могу делать себе больно сознательно, разглядывая чужое счастье, проделывавшее во мне кровавую дыру.

Очередная доза валерьянки и построение логической цепочки.
Ну, что же, завтрашняя встреча всего лишь галочка в пункте «Отношения с Эзрой закончены».

Итак, у меня на завтра две встречи при полном отсутствии каких бы то ни было отношений. Превосходно.

И зачем мне теперь нужна вторая встреча с этим Радугой? Всё, что мне надо, я уже знаю.
И тут я представил мою дальнейшую жизнь с одинокими вечерами и ночами тоски по Эзре и мне стало плохо. Обычно, чтобы забыть кого-то, рекомендуют новые знакомства. И где мне эти знакомства искать? Зарегистрироваться на гей-форуме и дать объявление — «Ищу друзей по переписке и перепопке»? И сколько придется отсеивать шлак, пока найдется кто-то приблизительно подходящий? Или сразу идти в гей-клуб и сниматься на ночь, отдаваясь в руки и не только неизвестного маньяка? Секс ради секса? Бред.

Интересно, у них есть какой-то тайный знак, который показывает, что человек гей? И как они договариваются, кто нижний, а кто верхний? Эзра вон стонет и кричит под своим бодигардом, хотя со мной был сверху и даже не допускал мысли лечь под меня.
Так. Стоп. «Их», «они». Я теперь тоже один из них. Пора бы принять эту данность.

А чем, кстати, плох этот радужный мальчик? Зачем мне кого-то искать для отношений, если один уже весь на британский флаг прямо порвался, так хочет встретиться со мной и понравиться. Тем более, он так похож на эту самку богомола, на чертового Эзру…
И я написал ему в личку, что встреча переносится на послезавтра, и попросил выслать номер телефона.
Не потяну я две встречи в один день.

Сидя в кафе и попивая кофе, я выложил фоточку с чашкой в инстаграмм с подписью «жду Эзру». Раз мой инст мониторят, пусть будет информация к размышлению. Заодно послал эсэмэску Радуге, что встреча состоится, о чем он тут же поделился на форуме, вопя от радости, как потерпевший. Забавный он. Эмоциональный. И так похож.

Эзра пришел на встречу сам не свой. В глаза не смотрел, вина переполняла его через край и даже было стыдно думать, что я и есть причина такого его состояния. Никакой жестикуляции, никаких эмоций, грустная улыбка и потерянный вид. Прошла всего неделя, а его как подменили.
Ненавижу объяснения и выяснения. Поэтому я сразу сказал, что все знаю.
— Как?
— Эз, у тебя вся шея в засосах. И какие-то добрые самаритяне ещё позавчера показали мне, кто их тебе оставил, предупредив, чтобы я тебя не ждал… У тебя с ним серьёзно? — уточнил я.
Эзра кивнул.
— А что значит «показали»?

Пришлось рассказать про форум и показать фотографию с поцелуем. И тут Эзра ожил, глаза загорелись, он воспрял и воссиял.
— Можно, я её себе перекину? — умоляюще попросил Эзра. — Прости, прости, прости…
Вот что с ним делать? Я уже заранее ему простил всё. По умолчанию. Я старался не пялиться влюбленно на него, как известно, проблемы индейцев шерифа не волнуют.

Эзра машинально пролистал ещё пару фоток на телефоне и замер.
— А это ещё кто? И какого хрена он… выглядит как я? Ньют…
— Тебе вот можно, а я? Мне как быть, Эз? Думаешь, я … Я и не рассчитывал, что ты увлечёшься мной надолго. Но не думал, что перегоришь так быстро.
— Я не перегорел. Я просто… Это совсем другое. Совсем.

Непривычно молчаливый Эзра, безэмоциональный, какой-то убитый, без привычной мимики и шила в попе. Мне хотелось его пожалеть, прижать к себе его голову и погладить по волосам. Он тоже страдал. И это примиряло меня с ним.

Расстались мы друзьями.
Еще одна страница моей жизни оказалась перевернута. Еще бы кто-нибудь рассказал это моим снам, чтобы они перестали терзать меня сладкими воспоминаниями об Эзре.
Но я же сильный. Смелый. Гордый. И ебанутый.
Поэтому завтра у меня свидание с Радугой.
Жизнь продолжается.

========== 8. ==========

    Комментарий к 8.
    Визуализация rainbow 
https://pp.userapi.com/c836223/v836223432/3d7c8/R4A0Mm48CsM.jpg
Готовясь встретиться с Радугой, я, безусловно, нервничал.
Нет, не так, как перед встречей с Эзрой. В Эзре я был заинтересован, и не просто заинтересован, а млел и медленно умирал по этой волшебной улыбке, богическому телу, непередаваемой мимике, дирижерским жестам.
А Радугу я не знал. Совсем. Поэтому волновался, как перед встречей с незнакомым человеком, кем он, собственно, и являлся.

Еще и еще раз перечитывая сообщения на форуме, меня раздирали двоякие чувства, и мой аналитик, когда он выползал из-под воспоминаний об Эзре, тяжело вздыхал и закатывал глаза. Вначале rainbow дрочил и пищал от Эзры, (хотя, если быть честным, я тоже совсем недавно этим занимался), готов был ехать на край света, лишь бы увидеть кумира, а потом хоба! — и решил «утешить» меня. Откровенный мальчик. Так хочет мне понравиться, прямо из шкурки выпрыгивает. Это должно было льстить, но, почему-то пугало. Опять же — эта похожесть.

Главное — не выдать, что я знаю о форуме и читаю его. Очень полезный ресурс, хотя, фанаты, сука, зло. Естественно, многого от этой встречи я не ждал. Я попытался разбудить в себе уснувшего исследователя, чтобы он начал работать на всю катушку, и мозг был занят поиском и новыми знаниями. Я ведь совершенно не знаю, как геи знакомятся друг с другом, как распознают таких же, как они  мы. Как понять, что ты интересен в плане секса и не только в плане секса. Ни-че-го я не знал. Поэтому радужный экземпляр мне был интересен как абстрактный гей. Никаких надежд я не питал. Одноразовая встреча с полным исследовательским набором, без чувств, исключая погрешности, чистейший эксперимент. Раз уж я в этой среде, надо ее изучать и не допускать таких ошибок, каких я наделал с Эзрой.
«Любовь — это пустая рамка, в которую ты можешь вставить что угодно. Любой рисунок» — сказал Гаспар Ноэ, и я с ним согласен.

А проснувшееся либидо я буду укрощать подручными средствами. Ваш выход, мистер Пых.

С либидо действительно надо было что-то делать. Эзра со своим неуёмным гиацинтом разбудил во мне доселе дремлющее желание. И объем этого желания меня пугал. Я помню свой пубертатный период, но это гормоны, это логично, и это в прошлом. Отчего же сейчас меня переклинило на сексе? Причем, глядя на прохожих, официанта в кафе, моделей на биллбордах — мне было параллельно и перпендикулярно. Ни их прекрасные задницы, ни смазливые личики не цепляли и не заставляли привставать член в жаркой истоме.

А вот даже мысль об Эзре. Его лицо. Его голос. Воспоминания о касаниях. Да даже музыка, вступление к их песням, били по нервам узнаванием, член натягивал брюки, и мозги выворачивало от желания секса. Нестерпимого, болезненного, выворачивающего кости, жилы и крошащего зубы желания. Как в том случае в трамвае, когда в мозгах самопроизвольно крутилась их песня:
«Spiraling like Fibonacci sequence,
frequencies to bumping bass
and seeing through these semen,
caverns of complacent», у меня дико встал член, и я начал незаметно потираться о поручень, слова песни постепенно изменились на «котёёёнок», «рыженький мой», «веснушкаааа», и я позорно кончил в штаны, беззвучно дергаясь, как паралитик, и закусив губу до крови. Какие-то люди подумали, что у меня эпилептический припадок, и даже хотели вызывать службу 911, но я сказал, что все в порядке, мне уже лучше, и, прикрывая мокрое пятно на штанах пакетом, выскочил из трамвая. Потом долго сидел на остановке, приходя в себя.

Именно тогда я понял, что если до знакомства с Эзрой я медленно сходил с ума, то сейчас скорость увеличилась до максимума и до встречи с психологом и дурдомом осталось совсем немного, если я не сверну с этого пути. Никаких больше «последний раз послушаю его песню», никаких воспоминаний, по крайней мере осознанных, о сексе с ним, никакого Эзры в моей сознательной жизни. А так как тумблер с выключением мыслей у меня никак не находился, я придумал для себя одну фишку, чтобы резко переключаться на другое. За основу я взял часы, которые в фильме «День сурка» каждый раз показывали одно и то же время. Вот в нужный момент я и представлял себе эти часы, верхние половинки которых падают, и образуют время 00.00
Все. Начинался новый отсчет, а то, о чем думалось до этого было в прошлом. И каждый раз я все начинал с нуля. Иногда даже по 10 раз в день.
Странно, но фишка работала. Что значит психологические практики.

С того раза на людях, на работе, в транспорте, я держался и больше не отпускал ситуацию на свободный выпас.
Но дома… Дома было невыносимо. Тело просило разрядки, призрак Эзры бродил по квартире, и заполнял собой все мысли.
Мистер Пых был извлечен из коробочки, любовно смазан и мысленно сравнен с. с тем, кого нельзя называть; утешительно поглажен и успокоен, что первая любовь не ржавеет.

Никаких фотографий Эзры. Никаких песен. Только Пых и я. Пых и я. и хриплый голос:
— Ты моя звездная карта!.. если бы ты знал, какой ты охуительный!.. Веснушка, солнышко!..

Оргазм был сильный, болезненный и горький. Я упал на пол, рядом с Пыхом, приклеенным к стене на присоску, и рыдания сотрясли меня до кончиков мокрых волос.
Хватит! Хватит этого безумия. Пора закапывать стюардессу. Мне нужны новые отношения. Точка.

Поэтому, сидя в кафе и ожидая Радугу, я был настроен категорично. Если мальчик не будет отталкивающим, мне надо преодолеть себя и попытаться попробовать с ним. Валерьянка, принятая перед выходом, подействовала, и дрожи не было. Но неопределенность и сомнения никуда не делись.

Радуга пришел вовремя. Юноша, появившийся в дверях кафе не был похож на гея, (никаких сережек в ушах, фенечек и подвесок не было), и на Эзру тоже не был похож. Хотя он старался — красная рубаха, наброшенная на белую майку, длинные вьющиеся волосы, общее в облике, безусловно было.

— Ньют, — я протянул ему руку для пожатия, и пожатие вышло крепким. Его рука дрожала.
— Люк, — представился он, и видно было, что он очень нервничает, — очень приятно!
Я кивком подозвал официанта, и мы заказали по чашечке кофе.

Я разглядывал его, проводя параллели с Эзрой, и не находил их. Не те движения. Не тот голос, не такое телосложение. Все было не таким. И мне было хорошо и плохо одновременно. Но я заставил себя задвинуть Эзру, и переключиться на Люка.
— Ну, давай, рассказывай, что ты там обещал в сообщении? — грустно улыбаясь, сказал я. Нельзя было показывать, что я читаю форум, поэтому придется слушать об Эзре и опять терпеть.

Люк заволновался, заёрзал на стуле, пряча глаза.
— Прости, тебе, наверное, неприятно, но Эзра сошелся со своим бодигардом и, судя по всему, влюблен в него, потому что ведет себя совсем не так, как раньше. У меня есть фотография, где они. где они. целуются., — и он совсем сник.
Слушать об этом было выше моих сил, и, видя, как мучается Люк, надо было прекращать это истязание. Я положил свою ладонь на его руку, лежащую на столе, — Хватит. Достаточно. Мне действительно это неприятно слышать. Тем более, что я вчера встречался с Эзрой, и мы расстались, оставаясь друзьями.

Я глядел на подрагивающую руку, накрытую моей рукой, на его ошарашенный взгляд, который он прятал, разглядывал стол, пол, свои брюки, только бы не смотреть мне в глаза или на наши руки, и понимал, что мальчик не вызывает во мне отторжения. Значит, буду действовать по плану.
— Люк, я не кусаюсь, честно-честно! — улыбнулся я, ловя его взгляд и робкую улыбку.
Хотя, если его положить на кровать животом, накрыть своим телом и прикусить мочку уха, то это будет считаться, что я кусаюсь? — странная мысль посетила меня. Я сглотнул и посмотрел на его губы. Уголки губ приподняты вверх, это значит человек часто улыбается. Широкая носогубная складка, четко очерченная верхняя и немного смазанная нижняя губа. Широкий в месте горбинки нос, широкие брови, широкий подбородок. И испуганные карие глаза.

Нам принесли кофе и можно было прерваться, но я хотел закрепить успех, заставить его разговориться и успокоиться.
Как ни странно осознавать, но я был спокоен, как танк. Волнение куда-то ушло, и на его место пробралось любопытство естествоиспытателя. Я почувствовал в себе желание изучить и приручить этого зверька.

Кофе был вкусным, но горячим, и, отставив чашечку, я спросил:
— Сколько тебе лет, Люк? Ты учишься?
Люк сделал глоток кофе и, успокаиваясь прямо на глазах, порадовал возрастом согласия. Еще один плюсик в продолжение знакомства с ним.
— Учусь на сценариста, мне очень нравится! Есть идеи снять свой фильм! — он оживился и рассказ полился, как полноводная река. Мальчик любит поболтать. И стеснение куда-то делось. Глаза загорелись и он стал поглядывать на меня совсем по-другому, чем вначале знакомства. Во взгляде был восторг и обожание, и это окрашивало его щеки в нежный румянец.
— Погуляем в парке? — предложил я, и Люк вспыхнул, как свечка, затряс головой, совсем как я, когда не мог говорить в присутствии Эзры.

По парку мы шли неторопливо, Люк, кстати, был одного со мной роста, и если смотреть на нас со стороны, мы не были похожи на геев или парочку. Просто хорошие знакомые. Люк шел в полушаге от меня и заливался про свою учебу соловьем. Каких знаменитостей он встречал, какие интересные ситуации бывают на съемках, и что конечный продукт совсем отличается от того, что бывает задумано в сценарии. Он был в своей стихии и это помогало ему справляться со смущением. Видно было, что я ему понравился, и ему хотелось произвести на меня наилучшее впечатление. Ну, совсем как я, когда говорю про любимую флору и фауну.

Я сделал несколько селфи с ним, и он даже засветился от радости каким-то нежным светом.

Мне хотелось продлить знакомство, и, видя, что Люк побоится проявить инициативу, я предложил ему сходить в кино. Он так радостно согласился, даже не уточняя на какой фильм, что меня это позабавило и даже понравилось. Всё-таки обожание это не так плохо. Хотя откуда оно ко мне — простому, обыкновенному, рыжему, веснушчатому, нескладному человеку?

Я не могу вспомнить название фильма, хоть мы и досмотрели его до конца.
В самом начале, когда погас свет, Люк ёрзал на сидении, не решаясь проявить инициативу. Но я решил подождать и посмотреть, на сколько его хватит. Он то выкладывал руку на подлокотник, дергал ею, тут же снимал, и снова мучительно выкладывал ее между нами.

Ясно, как божий день, что ему хотелось прикоснуться ко мне, но он боялся, что этим жестом может оттолкнуть от себя, но противиться себе ему было трудно.

Я решил подтолкнуть его перейти на следующий уровень исследований, и сам положил руку на подлокотник между нами. По замершей напряженной позе Люка было видно, как он решается на этот шаг. Было очень забавно наблюдать за его поведением. Забавно и приятно.

«Ну, же, Люк!» — мысленно подбадривал его я. «Решайся!»

Мне вот легко было бы взять его руку в свою, т.к. я ничего не чувствовал к нему, но чистота эксперимента требовала дождаться, пока он сам примет решение.
Он положил свой локоть на краешек подлокотника, рядом с моим, и дрожащим мизинцем, задержав дыхание, погладил мою кисть.

Молодец мальчик. Решился. Надо дать сахарок. И я перевернул руку ладонью кверху.

Люк отмер, шумно выдохнул, и положил свою ладонь сверху, нерешительно переплетая наши пальцы. Я легонько пожал ему руку и посмотрел на него.
В темноте зала отблеск от экрана подсвечивал его глаза. Он смотрел на меня не отрываясь, и вдруг поднес мою руку к лицу и поцеловал. Губы у него были горячие, мягкие и нежные.

Люк перевернул мою руку ладонью вверх и начал целовать ее всю. Медленно. Жарко выдыхая в ладонь, выцеловывая пальцы. Это было волнующе. Даже дружок в штанах зашевелился, любопытный какой! А Люк всё не отрывал от меня взгляда.
Я отнял свою ладонь у него, и он выдохнул, опустил плечи и голову.

Ну-ну, мальчик! Какой же ты эмоциональный.

Подняв подлокотник вверх, я развернулся к Люку, и приподнял его голову за подбородок, заставив посмотреть на себя. На его лице неверие сменялось надеждой, радостью и он потянулся лицом ко мне, как цветок к солнцу.
Этот поцелуй был пробным, исследующим, археологическим. Он не умел целоваться. Подставлял губы, неумело проявлял инициативу, пытался повторять за мной.
Как… как… щеночек. Это умиляло до невозможности. Я запустил пальцы в его волосы и обхватил его широкие губы, нежно проведя своими губами, засосал нижнюю губу, которую он все время закусывал, когда стеснялся. А мне нравится этот эксперимент. Люк велся и поддавался так охотно, что его неопытность даже радовала. Он вцепился двумя руками в мою куртку и, видимо, не контролировал себя, потому что начал постанывать.
Мне пришлось прерваться и прошептать, приложив палец к его губам:
— Тихо! Т-с-с-с!

Он закивал головой, и, сглотнув, потянулся к моим губам, так и не отпустив мою куртку.
В этот раз я дал ему возможность поцеловать меня — он охватил мои губы и начал их неумело посасывать, дрожа всем телом.
А это становится интересным.

До конца сеанса я научил его основам целованья и, когда внезапно зажегся свет, мы отпрянули друг от друга красные, как две свеклы. Благо, кроме нас в зале было 4 человека, и те сидели на первых рядах.
Мне надо было обдумать все то, что произошло сегодня, поэтому я неловко попрощался, предварительно договорившись на завтрашнюю встречу. И мы расстались прямо возле кинотеатра.

А то, что я целых два часа не вспоминал об Эзре — достижение.

========== 9. ==========

Форум.
Ну конечно же!
Он еще не доехал до дома, а уже настрочил кучу восклицательных знаков и ААААААА!

Желторотик. Хотя… Он ведь целоваться научился. И с тем, от кого тащится. Я бы тоже, наверное, вопил на его месте, если бы был, как он, холериком, когда чувства управляют мозгами. Но выкладывать все чужим людям на обозрение??? Или это чтобы порисоваться — вон я кого подцепил — Эзра с ним тусил, а теперь я. Поглядите, какой я молодец!
Ложась спать, я вспоминал как дрожал его мизинец, гладя мою руку. Как он смотрел на меня в темноте кинотеатра, жарко дыша в мою ладонь. Какие мягкие губы у него были. Неумелые, горячие, нежные.

А ночью мне приснился Эзра. Как он заглатывал мой член и смотрел снизу вверх своими невозможными глазами, с растянутым ртом, алеющими порочными губами. И проснулся я с мокрыми руками и всхлипами.
"Отпусти меня, Эзра, пожалуйста, отпусти меня!"

Утро я начал с форума. Люк восторгался нашей встречей, пищал над нашими фотками в инстаграмме, но не забывал и про Эззи: «старое не ржавеет, Бэмби все равно май лав форева!»
Форум пестрел флешмобом про Эзру, новыми фотками из его инстаграмма, где Эззи убивался по Тедди, новыми домыслами и обсасываниями Эзры. Эзра, Эзра, Эзра!!! И вот как забыть о нем, если он лезет из каждого утюга?
И что делать с этим желторотиком? «… если бы вы знали, какой Ньют классный!!!.. мы даже пообжимались, муахахаха!»
Детский сад, штаны на лямках!!
Но вкус Эзры надо было перебивать любым способом, ночные поллюции тому доказательство. Поэтому решено. Буду изучать радугу.

На встречу с ним я шел после работы, уставший и голодный. Пришел в парк пораньше, купил хот-дог, и сел на лавочке — подальше от места встречи — чтобы понаблюдать за Люком издалека. Хот-дог закончился быстро, и я хотел уже пойти за добавкой, как вдруг увидел Люка, идущего к месту встречи. Шел он неуверенно, все время оглядываясь, и в руке держал огромную, на длинной ножке, темно-красную розу.

У меня даже ладони вспотели. С одной стороны, мне никто и никогда не дарил цветов. С другой — как бы мы гуляли с этим цветком по парку? Тут каждый бы просёк, что мы парочка, а я к такому не готов. Опять же — этот трёп на форуме. Где он настоящий? А где — врет? И кому врет — себе, мне, форумчанам?

Тем временем желторотик поозирался, подошел к урне, и положил цветок на неё сверху.
Потом тяжко вздохнул и легкой походкой пошел к месту встречи — к лавочке рядом с памятником.

Когда я подошел к нему, он прямо кинулся мне навстречу, но притормозил, когда я протянул руку, — Привет!
— Привет! О, что это у тебя? — и он потянулся губами к моему лицу.
Ну, ничего себе, скорость! Пару раз поцеловались и он уже думает — мы парочка, и можно целовать меня на виду у всех?
Я придержал его пятернёй в грудь.
— А что у меня? — задрал бровь я
— Хот-дог ел? Горчица на губах. Дай вытру?
Я достал платок из внутреннего кармана куртки, и обтер рот.
— А теперь?
— Теперь чисто, — расстроился Люк.

У него такое живое лицо. Ну, до мимики Эзры ему далеко. Да и не надо.
Надо было подбодрить приунывшего воробышка, и я заправил прядку волос ему за ухо.
Казалось бы — простой жест внимания, мимолетное касание волос и уха, а желторотик ожил, затрепетал, глаза засияли и улыбка расползлась на все лицо.

— Куда пойдем? — воодушевленно спросил он.
— Честно говоря, я после работы и немного подустал. Что предложишь?
— Пойдем посидим у озера? Есть хочешь? Давай я куплю нам мороженое? — и, не дожидаясь моего ответа, он сорвался в сторону магазина.
И у этого шило в жопе, обескураженно вздохнул мой аналитик.

Стало жарко, и я снял куртку, расстегнул рубашку, и закатал рукава.
Воробышек принес по рожку с мороженым, и мы стали есть на ходу, двигаясь в сторону озера.

Его зырканье на мою грудь в расстегнутой рубашке, на голые руки, добавляли жара к пригревающему солнышку. А то, как он лизал это невинное мороженое — медленно, снизу вверх широким языком-лопатой, кончиком языка проходясь по верхушке, моментально плеснуло кипятком мне в лицо. Пришлось отвернуться и усилием воли не смотреть больше на Люка, пока мороженое не закончилось. Мы как раз доплелись до озера и уселись на свободную скамейку, глядя на прогуливающихся вокруг детей, взрослых, старичков и влюбленные парочки. Одна темнокожая гейская парочка, очень колоритная, яркая, красивая, проходя мимо нас подмигнула нам почти синхронно. Мы с Люком посмотрели друг на друга и смущенно улыбнулись.

Ветерок у воды дарил прохладу, я наконец-то расслабился, опершись спиной на скамейку, подставив лицо под солнечные лучи.
— Ой, какая прелесть!! Твои веснушки стали еще ярче, как солнышки!! — возопил этот придурок и погладил меня по носу и щекам.
Да ангидрит твою перекись марганца на медный купорос! Меня сразу окатило свекольной волной от макушки до пят!!
Ну зачем по больному-то месту!
— Воро… Люк! Если ты не хочешь, чтобы мы расстались прямо сейчас и навсегда, никогда больше так не делай!
Он даже отпрянул и с опаской спросил, — Как не делать? Не прикасаться? — и глаза его округлились, а губы предательски задрожали.
— Не говори о моих веснушках. Забудь. Ясно? — его испуганный вид быстро привел меня в чувство, но краснота так быстро не исчезала.
— А! Аааааа… Ясно! Как скажешь, — он расстроенно поник плечами и шепотом добавил, — А мне нравится.
— Лучше расскажи, как так получилось, что ты не умеешь целоваться? Такой красивый мальчик, и вдруг полное отсутствие личной жизни, а?
Тут уж покраснел Люк. Очень мило покраснел, кстати. И только на лице, а не как я — на жопе и на пятках даже.
— Красивый?! — он рвано вздохнул, — Ну… Ну. Ну, понимаешь. Красивым я был не всегда. Прыщи на все лицо… Девочки меня не интересовали. А мальчики, которые окружали меня, издевались надо мной, и даже били иногда. Не сложилось, в общем и целом. А что, очень заметно, что не умею, да? Я на огурцах тренировался целоваться. Плохо, да?

Его расстроенная моська так и взывала к поцелуям. Но среди бела дня? В парке? Я? Ну, нет.
Я погладил его лицо кончиками пальцев, обводя по контуру, пройдясь большим пальцем по нижней губе. Он тут же поцеловал подушечку большого пальца. Шустрый малый!! Прямо шкурка на нем ходит.

— Заметно. Но ты же немного научился вчера? — улыбнулся я.
— Ой, а давай проверим, а то я боюсь, что забыл. Так много времени прошло! Целых 24 часа и 53 минуты!!! — скорчил он хитренькую моську.
— Трепло ты, Люк! — засмеялся я.

С ним было весело, но мой домашний зверинец никто не покормит.
— Извини, но мне пора.
Воробышек заметно приуныл.
— Пойдем завтра в зоопарк? У меня там есть питомцы, за которыми присматривает наш НИИ. Хочешь познакомлю? — предложил я.
И чудо! Желторотик чуть не запрыгал на одной ножке.
— Да! Дададада! А во сколько?
Договорившись на завтрашнюю встречу, я пожал ему руку, и мы расстались у лавочки.
Видно было, что Люку хотелось большего, но он не смел настаивать.
А я побоялся привязываться к воробышку, чтобы не вляпаться с размаху, как в Эзру.
Как там говорил бык? — Мы медленно спустимся и возьмем все стадо. Ну, как-то так… Эмпирически.

Я пошел к месту нашей встречи — роза все еще лежала на урне. Забрав ее, я привез домой и поставил в вазу, сделав снимок и скинув в инстаграмм с подписью «Спасибо!».
Представляю, как сейчас бегает по квартире Люк с телефоном в руке, не зная — радоваться или огорчаться.
Желторотик.
Я засёк время.

11 минут — и вуаля! Телефон зазвонил.

— Ньют, это Люк. Прости меня пожалуйста, что я струсил и не подарил тебе розу. Мне так стыдно!!! Так стыдно!!! Но я подумал — вдруг ты будешь против гулять с этой розой, всё-таки это палевно. И я. я. прости, пожалуйста! — тараторил без передышки он.
— Ты прав. Не знаю, взял бы я её, Люк. Я еще не готов к таким откровенным проявлениям. Так что извинения приняты, если ты пообещаешь не делать больше опрометчивых шагов.
— Я очень постараюсь, Ньют! Очень! Ты мне нравишься.
— До завтра, Люк. — надо было как-то подбодрить его. — Целую.
— И я! И я тебя целую!!
Святые кочерыжки, какой же он эмоциональный!

Вечером, анализируя события за день, я понял, что сегодня вспоминал про Эзру значительно меньше. Значит, терапия действует.

Ночью мне приснились оба — Эзра и Люк. Точно не помню, что там было, но проснулся в сухих трусах, и это радует. Хватит мне ночных истязаний.

Утром, традиционно, полез на форум.
Воробышек описывал нашу прогулку восторженно и в красках:
«Бля, норооот, кажется я влип! Ох, бля! А если я его разочарую??? Что делать, что делать.»
Придется отучать его ругаться матом…

Вечером, подходя к зоопарку, я был слегка напряжен. Кто знает, что это чудо снова выкинет? Но Люк был без цветов, в белой маечке и джинсах, плотно облегающих его стройные ноги. Охх, зараза! До чего сексуально выглядит! Мне даже захотелось поцеловать его, но я сдержался. Тут меня хорошо знают, незачем портить репутацию из-за всплеска гормонов.

Водя его по зоопарку, я рассказывал про моих любимых животных, и иногда слишком увлекался, потому что, когда я в своей любимой теме, среди своих любимцев, меня даже бульдозером не остановить. А воробышек смотрел на меня влюбленно и кажется, даже ушами шевелил, так внимательно слушал. И даже специфический запах его не отталкивал. Обычно многие воротят нос и быстрее проходят дальше мимо некоторых вольеров. А он, такой чистенький, беленький, стройный, стоял, вцепившись в прутья, и смотрел на меня влюбленным взглядом. И предлагал помочь, когда я заходил и осматривал некоторых животных. Но пришлось отказать — не положено. С животными надо уметь себя вести. Какими бы милыми они ни были, это животные.

Когда я был в вольере у верблюда, рядом остановилась молодая мамочка с малышом 2-3 лет.
— Это кавовка? — спросил малыш.
— Нет, сынок, это — вер-блюд! — четко произнесла мама.
— Е-бут! — повторил мальчик.
— Не-не, коровка, коровка! — засмущалась мама и потащила малыша дальше.
Мы переглянулись с Люком и тихонько засмеялись, чтобы не смущать и без того покрасневшую мамашу.

Потом я повел желторотика к вольеру с енотами. Это мои любимцы. Они меня узнают и всегда начинают носиться, как угорелые, когда я к ним захожу. Самые нервные бегают кругами, а самые спокойные окружают и тянут лапки вверх, выпрашивая вкусняшки. Вот и в этот раз енотики стали спускаться с лестниц, выбираться из дупла, бежать мне навстречу.

— А ты знаешь, что слово енот произошло от индейского слова «arakun», который означает — «он царапает своими руками». Американские колонисты начали опускать звук «а», упоминая это животное, и оно стало называться «raccoon».
Я достал из пакета морковку, которую принес для своих любимцев, и стал выдавать им по кусочку. У них довольно сбалансированный рацион питания, но морковка им не повредит.
Вокруг меня стали раздаваться похрюкивания, повизгивания, мурлыканье!
Своим любимцам — Котику и Маське — я дал морковки побольше и погладил их по спине и брюшку. Они ластились, не переставая грызть морковку.
— Ты мой хороший! Ты ж моя лапочка! Иди к папочке, я тебя поглажу, мой маленький!
Я так увлекся, что даже забыл про Люка, и когда поднял голову и увидел, как он на меня смотрит, у меня ёкнуло в животе. Это было не просто обожание. Это было что-то большее.
Я погладил своих любимцев и вышел из вольера, плотно закрыв за собой двери.
— Мне надо помыть руки, пойдешь со мной?
— Конечно!

И, когда мы пошли в туалет мыть руки, между нами воздух наэлектризовался.
Я еле-еле успел смыть грязь с рук, как Люк развернул меня и впился в губы, тяжело дыша.
Опыта у него не было, зато энтузиазма — хоть отбавляй. Пришлось брать ситуацию в свои руки. Я ухватился мокрыми руками за его волосы, и накрыл его губы своими. Люк крепко обнял меня за талию, вжался пахом и неистово отвечал, горячо, страстно, сбивая дыхание и дрожа телом. Нас закоротило. Это было так невероятно и так волшебно, что я забыл, что сюда могут войти люди, забыл о времени, забыл обо всем. И только когда у меня закончился воздух, мы оторвались друг от друга и ошалело посмотрели друг на друга. У воробышка был такой ошарашенный вид. Наверное, как и у меня. Мы тяжело дышали, осознавая случившееся, и услышав какой-то посторонний звук, отпрянули друг от друга.

Люк опустил взгляд на мою ширинку, и я понял, что он тоже почувствовал наши выпуклости перед тем, как отскочить.
Мы заполошно вывалились из туалета, и пошли рядом на выход, потихоньку остывая.
Я подумал, что опять тороплюсь. Опять бросаюсь в омут без оглядки. Надо взять перерыв.
Поэтому договорились встретиться послезавтра.
И разошлись, пожав друг другу руки.
— Целую, — одними губами произнес Люк.
Я улыбнулся и помахал рукой.

========== 10. ==========

Ночью мне снился Люк. Вначале он целовал меня, а потом обнял Эзру и точно так же целовал его. Жарко, страстно. Эзра и его двойник нежничали и гладили друг друга.

Я проснулся с тяжело бьющимся сердцем.
И полез на форум. Мистер ФБР совокуплялся с ТочноНеЭззи горячо и яростно, так, что даже пришлось достать мистера Пыха и провести сеанс терапии. Странное дело, но, как никогда раньше, мистер Пых плохо справился с поставленной задачей, его было явно недостаточно.

А Радуга меня озадачил. Ведь вроде и восхищается мной, и подробно всем рассказывает о каждой нашей встрече, о каждом поцелуе, но волна недоверия захлестнула меня по самую маковку.

И я решил проверить Люка. Зарегистрировался на форуме под ником «Лис», и пошел в атаку: rainbow, ты как раз в моем вкусе! Сходим в личку, пообщаемся?
Он начал юлить — где ты раньше был, ненене, я теперь только с Ньютом, отвали.
Но я-то знаю — Эззи тоже был ласковым, но тут же срулил, как только расстался со мной на день.

Люк писал на форуме всем подряд — живой мальчик, отзывчивый — и фэбээровцу с НеЭззи — «не советую юзать мёд. Я как-то пробовал, до секса так и не добрались — слишком сладко, липко, фу! чуть не проблевались. А сливочки — даа, сливочки рекомендую!», и с другими переписывался так же откровенно, и по поводу стрижки Эзры паниковал, мол, теперь и ему надо подстричься, чтобы быть похожим на него. Юлил он.

Я начал его соблазнять деньгами — давай скатаемся на острова, поплаваем, отдохнем?
Но он не поддавался. Может и Эзра не сразу поддался. Но поддался же.
Тут я и сглупил, каюсь, проговорился в своем желании расшевелить Люка и заставить показать свою суть. Дурак, ну дурак же: «Ты вон и стеснительный, и нерешительный, и целуешься смешно, как девственник».
И Желторотик догадался.

Позвонил.
И наехал. Да еще как наехал. А при встрече был такой скромный, надо же, каким он может быть настырным! Обиделся на мою проверку. И тут же на форуме все выложил. Это какой-то ужас — всю подноготную выкладывать людям на обозрение!
С другой стороны, ему там надавали хороших советов. Вон, мчится ко мне домой — прощения просить…
Прощать его не за что, это я виноват со своей подозрительностью. А вот что с ним делать?
Два недоучки-гея. Позволить ему быть сверху, или взять его? Черт-черт-черт!
И то, и то будет экспериментом. Не факт, что удачным.

А на форуме сразу кинулись защищать свою Радугу — понять и простить, надо же. Не такие уж они и плохие на этом форуме. Надо будет пересмотреть их общение еще раз.

Пока я маялся и зависал на форуме, в двери позвонили.

Я открыл дверь и Люк бухнулся на колени, глядя снизу вверх щенячьими глазами.
— Прости меня, Ньют! Прости за всё!
Воробышек был взъерошенный и несчастный. И ни в чем не виноват.
Я поднял его и обнял крепко-крепко.
— Дурачок! Это я виноват! Я!
Я взял его двумя руками за лицо и стал целовать в щеки, губы, глаза, неистово, нежно, бессистемно.
У Люка из-под закрытых глаз полились слёзы.
— Воробышек, ну не плачь! Прости дурака! — я сцеловывал солёные слёзы и терзался своим идиотизмом. — Нам надо поговорить. Серьезно поговорить! Разувайся и проходи на кухню.

На кухне я поставил чайник и сел за стол. Люк вошел, с любопытством разглядывая мое жилище, почти так же, как Эзра. Обвел взглядом растения, черепах в аквариуме, венерину мухоловку. Действительно, растений у меня чуть больше, чем дофига. Но это мое хобби.

— Садись, — я указал ему на стул. — Я должен признаться, что познакомился с тобой только потому, что мне надо было отвлечься от расставания с Эзрой.
Люк смотрел мне в глаза, не отводя взгляда. — Я знаю.
— И должен сказать, что я боюсь, что ты поступишь со мной, как Эзра. А второй раз я этого не переживу.

Люк хотел что-то сказать, но я положил пальцы на его губы, вынуждая замолчать.
Он поцеловал мои пальцы и уставился мне в глаза, показывая, что весь внимание.

Я разглядывал его лицо впервые так откровенно. И правда, воробышек. Любит дурачиться, но может преодолеть себя, и серьезно выслушать.
— Я очень привязался к Эзре и расставание с ним до сих пор мучает меня. Ты мне нравишься, Люк. Но прежде, чем заводить серьезные отношения, прежде чем это слишком далеко зайдет, ты должен знать что Эзра — мой первый любовник. Что мы были с ним очень недолго и я ничего не умею. В том числе состоять в отношениях. И, если у тебя нет серьезных намерений, то нам лучше расстаться. Сейчас.
Я тяжело выдохнул, и выключил чайник, наливая чай в две чашки и выставляя вазочку с печеньем на стол.

Люк смотрел на меня очень серьезно. Облизнул губы. И решился.
— Я знаю про Эзру. И могу сказать тебе, что так, как он, я ни за что с тобой не поступлю. Ты мне очень нравишься, Ньют. Это я не подхожу тебе. Я простой студент, у меня нет денег, как у Эзры, но мое сердце целиком принадлежит тебе. У меня это тоже первый опыт. До тебя я ни с кем. И тот факт, что ты у меня первый. И я хочу, чтобы мой первый раз был с тобой. Только с тобой, Ньют, солнышко… Это должно объяснить тебе, насколько серьезны мои намерения.

Люк взял мою руку и приложил ее к своему лицу, ластясь, как котёнок.
— Дай мне шанс быть с тобой. Любить тебя. Ухаживать за тобой. Я постараюсь тебя не разочаровать. — И он поцеловал мою ладонь и прижал ее к своему сердцу. — Слышишь, как оно бьется? Оно не обманывает, Ньют! Я подожду столько, сколько ты скажешь. Только не прогоняй меня, пожалуйста!

Его слова были так нужны мне. Отчаявшемуся, тоскующему по Эзре. Мне так хотелось верить. Я встал, обошел стол, и сел к нему на колени, притянув его голову к своей груди.
— Давай попробуем, Воробышек. Не обмани меня!
Люк поцеловал меня нежно-нежно, улыбнулся и сказал:
— Про мороженое я уже знаю, а что ты еще любишь?
— Я люблю готовить, экспериментировать и создавать новые блюда. А что любишь ты?
— А я люблю тебя. — Люк покраснел и уткнулся мне в плечо лицом.

Чувствуя своим бедром неожиданное подтверждение его словам, я поёрзал у него на коленях, и расстегнул несколько пуговок на рубашке.
Целуя в вырезе шею и ключицы, я сказал, — Прекращай косплеить Эзру. Мне нравишься ты, а не косплей.
— Договорились! — Люк запустил руки под резинку моих спортивных штанов и стал поглаживать мою задницу, одновременно покусывая нижнюю губу, то втягивая ее в свой рот, то отпуская. Дыхание сбилось. Я встал, и желторотик с сожалением отпустил меня.

Какой честный — обещал ждать и не настаивать, и старается выполнять обещания.
Ну уж нет. Я-то таких обещаний не давал! И я потянул его за руку в комнату. Довел до кровати, расстегнул рубашку, и принялся расстегивать джинсы. Люк стоял красный, открывал и закрывал рот и боялся пошевелиться, чтобы, наверное, не спугнуть момент.

Сняв джинсы, на нем обнаружились смешные зеленые труселя со Спанч-Бобом. Я заулыбался, а он смутился, — Я не думал, что сегодня у нас что-то будет, летел сломя голову, и вот.
— А у меня тоже такие есть, — соврал я, чтобы хоть немного его приободрить.

Улыбка, расцветшая на его лице, тут же пропала, когда я сдернул трусы и взял в руки его член, который он порывался прикрыть двумя руками. Член был меньше, чем у Эзры, чуть-чуть меньше, но толще. И стоял слегка налево. Розовый, увитый венками, с обнажившейся круглой головкой. Я взял его в руку и он поприветствовал меня, дернувшись, и выделив капельку смазки. Я лизнул головку, поглаживая его одной рукой, а второй перекатывая в руке яички так, как это понравилось бы мне. И посмотрел ему в лицо. Он закусил губу и запрокинул голову, стараясь не стонать. Ну нет. Так дело не пойдет. Я хочу слышать твой голос, воробышек.
 
— Раздень меня, — я поднялся и поцеловал его в губы коротким поцелуем. Я помню, как мне было трудно сдерживать себя и как хотелось тоже принимать участие в процессе, поэтому мне не хотелось ограничивать Люка, как когда-то меня задвигали на вторые роли.
Он посмотрел на меня шальными глазами и потянул за футболку вверх. Откинув ее в сторону, он принялся стаскивать с меня штаны с боксерами, аккуратно придержав мой член, упиравшийся в резинку. Заботливый малыш.

Оставшись без штанов, я улёгся на кровать, поманив воробышка за собой пальцем, и отдаваясь в его руки и прочие части тела. Он, растерявшись вначале, заполз змейкой на меня, улегся сверху и приник с благодарным поцелуем. Видно было, что он растерялся и не знал, что ему делать. Я обнял его руками и перевернулся вместе с ним, подмяв его под себя. Целуя шею, покусывая плечи, я спустился поцелуями ему на грудь, лаская соски — один ртом, а второй — рукой, сжимая, поглаживая, слегка цепляя ногтем. Люк задрожал и выгнулся, запрокидывая голову, и вцепляясь пальцами мне в плечи.

— Помнишь, я при встрече говорил, что не кусаюсь? Так вот, я тебя обманул! Ррррррр, — зарычал я и легонько прикусил ему кожу на животе.
— Мммм, — замычал он, дрожа телом.
Я поднял голову и строго посмотрел ему в глаза:
— Нет, воробышек! Не смей сдерживаться! Если тебе есть что простонать или прокричать — сделай это для меня! Я же не знаю твоих тайных мест, а ты ведешь себя, как партизан на допросе. Мы не в кинотеатре, молчать не надо.
Люк серьезно посмотрел на меня и закивал головой, — Хорошо! Ладно!
И куда девалось его чувство юмора?

Я решил исследовать у него те же места, которые срабатывали у меня с Эзрой, и не ошибся. Разве только в одном единственном месте не совпало. Пупок оказался камнем преткновения. Я запустил язык в его пупок, и вдруг Люк задергался, засмеялся и взмолился, — Нет-нет-нет, пожалуйста! Пожалуйста! Щекотно!!!

— Ага!!! Попался, который кусался! Теперь буду знать, как тебя наказывать, если провинишься! — коварно прошептал я, и спустился в своих исследованиях ниже.
Проскочив мимо члена, я начал целовать кожу живота рядом с ним, внутреннюю часть бедра, изредка, как бы случайно, проводя носом по налитому члену. Его красавчик дергался, привлекая к себе внимание, но Люк стоически молчал, не побуждая меня перейти к главному блюду.

Я перевернул его на живот, и улегся сверху, ерзая членом между его аппетитных половинок. Кусая его за ушко, я почувствовал, как напряглось подо мной его тело, вместо того, чтобы расслабиться. Эхх, воробышек. Неужели он готов от меня терпеть любую боль, молча, в ущерб себе? Дурашка!

— Какая славний партизанэн попаль в мой рук! Ти будешь говориль мне весь секрет, как знимайт самый щикарний фильма про животний? Аааа! Ти мальчаль! А я знайт твоя слабый мест! Я знайт про твоя пупка! Я тебья буду пыталь!!! — пародируя плохой немецкий сказал ему на ушко.

Люк мелко затрясся и спросил:
— Ты решил довести меня до икоты или до оргазма? Ты уж определись, пожалуйста!
Я развернул его обратно на спину и, глядя в глаза, серьезно произнес:
— Нет уж, воробышек. Пока ты мне не доверяешь, и не можешь расслабиться, никакого секса у нас не будет. Я не собираюсь вызывать демонов, принося в жертву девственников. Так что пошли пить чай, желторотик.

Надо было видеть его ошарашенный взгляд! А потом и возмущенный.
 — А как же стояк? Как пить чай с такими стояками, Ньют?
Как-как. Кверху каком.
И я спустился по нему до самого паха, прокладывая дорожку из поцелуев, обходя стороной злополучный пупок и накрыл ртом его член. Представил себе, как бы я хотел, чтобы мне делали с моим, и воплощал это в жизнь. Водил языком по головке, облизывал и заглатывал, насколько мог, помогал руками, пока не услышал самую лучшую музыку на свете — стоны моего воробышка.

— Я… Я сейчас… — сдавленно произнес он.
Но это я и сам понял, член начал подергиваться, и я вынул его изо рта и довел руками до финишной черты.
Я поднялся к его лицу, словил последние стоны поцелуем и крепко обнял.

Его счастливое лицо, расслабленное, благодарное, было самым прекрасным, что я видел за последнюю неделю.

Люк счастливо вздохнул, обнял меня руками и ногами, и набросился с поцелуями, обцеловывая все лицо.
— Ой! Я тебя перепачкал! — проказливо ухмыльнулся он. — Пойдем я тебя помою?! — он замер, с надеждой заглядывая мне в глаза.
— Да мой душ маленький, мы там не поместимся.
— А давай попробуем? — и он вскочил с постели и потянул меня за руку.

Пока я настраивал температуру воды, Люк прижался к моей спине, и крепко обнял, потираясь лицом, целуя мне шею, горячо дыша в ухо. А потом внезапно обхватил мой член рукой и рвано выдыхая, волнуясь, начал наглаживать его. Вода полилась теплая, я шагнул под струи воды, и он сделал шаг вместе со мной.

Я развернулся в его объятьях и поцеловал прямо под моросящей водой. Она затекала в глаза, рот и мы смешно целовались, фыркая, как два кота. Давно хотел попробовать целоваться в душе.
Потом он встал на колени и, взяв меня за бедра, лизнул мой член. Совсем как-то мороженое в парке — широко и мокро проведя языком по всему стволу, и обведя кончиком языка головку. Оказывается, это он с мороженым мастер-класс мне показывал, соблазнял, паразит?

— Я все думал — есть у тебя веснушки на нем, или нет. Прости, ты не любишь про веснушки, но они мне так нравятся! Это же часть тебя! Без них ты был бы не ты! — и он поднял на меня взгляд — сияющий, радостный, восторженный.
И тут же взял в рот член и насадился на него. Все мысли и слова выдуло из головы, оставляя только чувства. Вода, льющаяся сверху, горячий, влажный рот снизу, щенячьи карие глаза, преданно глядящие на меня, смаргивающие текущую воду, и мой стон, вырвавшийся непроизвольно. Воробышек дрожал горлом, постанывая от удовольствия, и брал глубоко, поглаживая яички. Я почувствовал приближение оргазма, волна медленно накрывала меня, колени задрожали, пришлось опереться о стенку и предупреждающе положить ладонь на плечо Люка. Он понял и удвоил усилия.

Я хотел предупредить его, простонав «Лююююк», — но не успел. Содрогаясь, я начал сползать по стене, пока не сполз на пол.
— Как ты красиво стонешь моё имя, солнышко, — облизав губы, и для верности вытерев их рукой, припал к моим губам воробышек.

Вяло домывшись, обернувшись полотенцами, мы пошли на кухню. Люк ставил чайник и мыл чашки, выплеснув остывший чай, а я без сил сидел за столом.
— Откуда у тебя такие навыки в минете, воробышек?
— Я же говорил, что тренировался на огурцах. — Улыбнулся желторотик. — Тебе понравилось?
— А то ты не заметил! — ухмыльнулся я.
Может и получится у нас, глядя на счастливого Люка, подумал я, и улыбнулся ему.

========== 11. ==========

Люк допил чай и подошел ко мне. В полотенце на бедрах он смотрелся просто шикарно!
Он взял чашку у меня из рук, поставил ее на стол, и оседлал меня, сев лицом к лицу, и опустив ноги с обоих сторон от меня.

— Так мы теперь парочка? Мы теперь встречаемся? — радостно улыбаясь, спросил он.
— Нуууу, — протянул я, решив немного потроллить такого сладкого воробышка, — Переспать — еще не повод для знакомства.
— А мы еще и не спали! — он поцеловал меня в нос. — А можно я сегодня останусь у тебя? — и он просительно скорчил мордашку. — Пожаааалуйста!!!
— Вот настырный воробышек мне попался, — нахмурился я. — Оставайся, что с тобой делать.
— Урраа!!! — громко закричал Люк и начал целовать меня куда попало.
А попало в губы, нос, щеки. Полотенце с него свалилось и стало понятно, что он весь радуется. Всеми частями тела.

— Стоп-стоп-стоп! — приостановил я его. — У меня есть несколько условий. Во-первых, ты перестанешь так откровенно описывать наши с тобой отношения на форуме. Мне не по себе, когда чужие люди знают обо мне больше, чем я сам. Во-вторых, ты поможешь мне готовить ужин. В-третьих, не кричи так громко. У меня соседи не привыкли к громким звукам, могут вызвать полицию. Согласен?
— ДАДАДАДААААА!!! — шёпотом закричал Люк. — А знаешь, на форуме не такие плохие люди. Обещаю, что не буду рассказывать им все подробности. Но ты же не запрещаешь мне с ними общаться, да? Тем более там есть одна девочка, она очень хочет с тобой познакомиться. Она твоя фанатка, и давно уже просит прогуляться вместе с нами. Давай сходим с ней в парк, Веснушка?
Меня дернуло, как током. Даже Люк заметил и испуганно посмотрел мне в глаза
— Не называй меня «Веснушкой». Никогда.
— Тебя Эзра так называл? Прости, прости, прости. А как мне можно ласково тебя называть? О! Лис! Можно я буду звать тебя Лис?
— Да. Эзра. Лисом можно. Давай одеваться и готовить ужин. Не знаю, как ты, а я проголодался. — Я столкнул его со своих колен и пошел в комнату одеваться.

Забравшись в холодильник, я понял, что выбор блюд для ужина сильно ограничен набором продуктов.

Люк, уже одетый, пришел на кухню и сразу спросил, — Что будем готовить? Надеюсь, ты не веган?
— То же самое хотел тебя спросить. Это моя фраза, — улыбнулся я. — Могу предложить приготовить пасту и салат. А на десерт я испеку штрудель с яблоками. Как тебе такой вариант?
— Оооооо!!! — застонал Люк, — обожаю домашнюю выпечку! И от пасты с салатом не откажусь. Что помогать? — и он пошел к раковине мыть руки.

Хороший мальчик. Чистоплотный. Интересно, что я еще о нем узнаю, и не пожалею ли, что разрешил остаться?

— Пока я готовлю пасту и ставлю выпечку, ты делаешь салат. Овощи в холодильнике.

Я включил духовку, поставил на плиту кастрюлю с водой, достал из холодильника растаявшее слоеное тесто и посмотрел на Люка. Тот мыл овощи в раковине и споро орудовал ножом, очищая перец.

Нравится мне этот мальчик. Хозяйственный.

Я достал деку, бумагу для выпечки, два яблока, корицу и сахар. Люк выключил воду, вытер руки и обнял меня со спины, положив голову на плечо.
— Лисик, с тобой так уютно! Ты не пожалеешь, что дал мне шанс!
Я повернул голову и поцеловал его в губы. Хотел поругать, что мешает, но попался в плен этих сладких губ и нежных рук.
— Вода закипела, — прошептал мне в губы Люк. — Где макароны, я положу.

Заботливый. В душе разливалось тепло. Губы непроизвольно растягивались в улыбке.

— Вон там. На верхней полочке. — Я махнул рукой на подвесной шкаф.
Люк коротко чмокнул меня в губы и потянулся к шкафчику. Я непроизвольно задержал взгляд на его стройной фигуре, узкой талии и упругой заднице, и член дернулся, приподнимаясь.

Пока я мыл и чистил яблоки, Люк забросил макароны в воду, размешал, и продолжил нарезать овощи, безошибочно выбрав миску, в которой я обычно готовил салат. Проходя мимо него, я легонько погладил его по заднице, и он поднял на меня взгляд, полный обожания. Отложил нож и приник ко мне с поцелуем.

— Люк! Если мы будем отвлекаться, то до постели доберемся поздно и без сил. Выбирай.
— Всё-всё-всё! — поднял руки воробышек, сдаваясь и радостно, ярко улыбнулся.

Я заканчивал возиться с пастой, Люк перемешивал салат и сервировал стол, по кухне разносился запах штруделя, и все было настолько идиллически и пасторально, что донесшиеся до меня звуки песни идеально вписывались в картинку. Люк мурлыкал какую-то песню, и получалось у него довольно хорошо.

— Ты будешь кофе или чай к штруделю? — спросил я.
— Мммм..., а давай кофе! Я хочу не спать долго-долго. Рядом с тобой. Только разреши, кофе сварю я. Потом. Когда штрудель будет готов. У тебя турка есть?
Я кивнул головой на турку, висящую на крючке рядом с раковиной.

Эти мимолетные ласки, обещания будущей ночи, ласковые слова заводили нас обоих. Все было настолько естественно, что я заметил, что ни разу не покраснел удушающей краснотой за сегодня.

Паста и салат удались. Причем салат имел странный вкус и стал еще вкуснее, чем когда его делал я.

— Что ты добавил в салат, Люк?
— А это мой секрет. Тебе нравится? Положить еще? — улыбнулся он.
— Очень вкусно! Где ты научился готовить?
— Маме помогал на кухне, да и сам поесть люблю, вот и само как-то получилось.

Ужин был таким по домашнему семейным, что у меня что-то затрепетало в душе. Люк не был хрупким или звонким, но отчего-то хотелось его обнимать и нежить. И сделать для него что-то приятное.

— Что ты там говорил про девочку с форума? Может погуляем с ней завтра по парку?
— Спасибо, Лисик! — Люк подошел и поцеловал меня с благодарностью. — Можно я сейчас напишу ей на форум со своего телефона?

Выпечке оставалось до готовности еще 15 минут и мы решили подождать в комнате.
— Люк, мне надо немного поработать — ввести кое-какие данные в комп. Не обидишься?
— Иди-иди! Я помою посуду и посижу немного на форуме.

Моя берлога стала напоминать дом, семью, по которой я так соскучился, живя один.

Когда запищал таймер, сообщая о готовности, я как раз заканчивал ввод данных.
Зайдя на кухню, я увидел что Люк разрезает штрудель и выкладывает его на тарелки. Две кружки кофе стояли на столе. Да это просто праздник какой-то!
Я сел за стол и Люк тут же пришел ко мне на коленки, усевшись лицом ко мне.

— Ты не хочешь попробовать штрудель? — иронично поднял бровь я.
— Ты лучше любого штруделя, Ньют! — сказал он и нежно поцеловал. Это у него получалось с каждым разом все лучше и лучше. Прилежный ученик!
Я запустил руки ему под рубашку и у него вздрогнул живот.
— Ой, знаешь, там на форуме к нам еще хотят присоединиться — mom и BELLBOY, он прилетает из Швейцарии, прикинь!! Ты не против? Не против? Давай с ними встретимся? Я вот не написал, что остался у тебя, написал, что приехал домой. Видишь, я уже исправляюсь! — и Люк погладил меня по щеке.
— Ну что с тобой делать, воробышек! Давай знакомиться с твоими друзьями!
— Ура! Ура! Ты самый замечательный, ты это знаешь? — легкий поцелуй и он сорвался за телефоном, чтобы ответить на форуме.

Штрудель получился вкусным, как и кофе. Люк ел, постанывал, и строчил в телефон.

Когда я встал и подошел к нему со спины, поцеловав в шею, он тут же отложил телефон с недописанным сообщением и повернулся ко мне, подставляя губы. Губы были в сахарной пудре, и я слизнул ее языком.
— Люк, я в душ. Когда вернусь, хочу тебя видеть голым в постели.
Воробышек взволнованно кивнул головой и облизнул губы.

Мы оба волновались. 

Выйдя из душа, я увидел прекрасную картину — раздетый Люк на моей постели в терпеливом ожидании с волнением на лице.
— Я в душ. Я быстро. — Люк соскочил с кровати и проскользнул мимо меня в душевую.

Чистоплотный. Ответственный. Доверчивый…

Я достал смазку и презерватив, и положил их под подушку. Выключил в комнате свет.
Он и правда вернулся быстро, с влажной кожей и блестящими в темноте глазами, и заполз ко мне на кровать.
— Если я буду плакать — не обращай внимания, ладно? У меня такое иногда бывает. За это меня часто гнобили в школе.
Я уложил его на спину и прикрыл глаза рукой. — Закрой глаза и не подсматривай, мой храбрый партизан. Я не буду тебя насиловать. Доверься мне. И расслабься. Все будет хорошо. Ты веришь мне?
— Да, — хрипло выдохнул он.
Я оседлал его бедра и достал розу из вазы. Улыбаясь своему стойкому оловянному солдатику, я провел розой по его лбу, носу, губам. Дал понюхать цветок. Увидел, как он улыбается и расслабляется прямо на глазах.

Вот так, воробышек. Вот так. Другое дело.

Проводя цветком по его шее, ключицам, груди, я любовался как твердеют его соски и гладкая кожа покрывается мурашками.
Проведя бутоном по выступающим ребрам, обходя опасную зону щекотки, я провел по его привставшему члену, отбросил розу в сторону, и склонился к паху лицом, вбирая в рот его дрогнувшего и поднимающегося красавчика.
— Аххх… — не обманул он меня своей реакцией.
Я, не прекращая ласкать ртом, развел его ноги, сгибая их в коленях, заставляя раскрыться; взял его руки и положил их ему на коленки, чтобы он удерживал сам. Поцеловал нежную кожицу внутренней стороны бедра и погладил пальцем судорожно сжавшийся вход. Он тут же разжался, расслабляясь, а Люк часто задышал, подрагивая членом. Я продолжал массировать, нажимать на вход, кружить пальцем рядом, посасывая и гладя языком его член. Когда он достаточно затвердел, я лёг на Люка, и, целуя его в широко раскрытый рот, достал из-под подушки смазку и презерватив.

— Открой глаза. Посмотри на меня. Ты боишься? — я внимательно смотрел на него, считывая любую реакцию.
— Нет. — он затряс головой. — Нет, не боюсь.

Спустившись вновь к его паху, я пару раз мокро лизнул его член от яичек до головки и раскатал по нему презерватив.
Люк опустил ноги и приподнялся на локтях, недоуменно глядя на меня, — Ты чего? Ты зачем?
Я уложил его обратно, несильно толкнув в грудь, и, смазав себя и его смазкой, перебрался к нему на бедра.
— Ты веришь мне?
— Да.
Я поцеловал его жарко-жарко, покусывая, толкаясь в рот языком, и приставил его член к своей заднице. В душе я растянул, как смог, вход, но сейчас этого было все равно недостаточно. Похоже, плакать сегодня буду я.
Я притянул его руку к своему члену и он начал нежно и мягко подрачивать мне.
Насаживаясь на головку, подбирая угол проникновения, одной рукой я придерживал его член, а второй опирался на постель.

Было больно. Ох, как больно. Тягучая боль обволакивала, наполняла, переполняла и оттягивала на себя все мысли.
Длинный стон Люка убедил меня в правильности принятого решения и выбранной позиции.
— Ах, Ньют, как хорошоооооо…

Я расслабил мышцы и, покачиваясь, стал впускать его больше и глубже. Преодолевая боль и желание соскочить.
На каждое моё покачивание Люк коротко, но громко и жалобно стонал, как будто бы это я проникал в него, а не наоборот.
Люк погладил большим пальцем головку, и я насадился до конца с низким стоном, замерев, пережидая боль.

Воробышек не шевелился какое-то время, боясь сделать мне больно, а потом привстал на одном локте, и второй рукой притянул меня за шею, мокро и сладко поцеловал, захватив мои губы в плен, лаская языком нежно и ласково.
Я подвигался на члене вверх-вниз, и словил его стон рот в рот, сокращаясь и пульсируя от его голоса, дыхания и дрожи.
Люк откинулся на подушки, а я начал приподниматься и опускаться, чувствуя, что этого недостаточно. — Помоги мне!
Воробышек правильно понял и начал подмахивать бедрами, словив мой темп.
Наши стоны переплетались и было уже непонятно, где чей. Не то. Не совсем то.
Я слез с Люка, становясь на четвереньки, укладывая голову на руки и прогибаясь в спине.
— Возьми меня, воробышек, — прошептал я, водя задницей, и расставляя шире ноги. Мне хотелось его порадовать, дать возможность самому порулить, попробовать, как это. Чтобы в его первый раз он насладился процессом.

Он поднялся рывком с постели, подполз сзади на коленях, и начал целовать мою задницу, оглаживая бока, пройдясь мокрыми губами по позвоночнику, дойдя до лопаток.
— Давай же, — хрипло попросил я, потираясь задом о его пах.
— Ньюююют!! Лисик мой! — простонал Люк и плавно вошел на всю длину. Он начал рвано входить и выходить, явно потеряв контроль, приноравливаясь, выбирая нужный угол и ритм.

Я вцепился зубами в кисть руки, прогибаясь в спине и пережидая неприятные ощущения, тяжело дыша и постанывая на каждое его движения, пока не заметил, что стоны стали длиннее, протяжнее, и я стал покачиваться, подаваясь навстречу.
Люк вцепился в мои бедра и начал яростно вбиваться в меня, стукаясь яичками о промежность, вскрикивая, — Ньют! Ньют! Ньют!! — на каждом движении.
Потом вошел на всю длину, прилег мне на спину и укусил зубами за плечо. Я вскрикнул и дернулся. А он зализал укус и стал прихватывать зубами каждый сантиметр моего плеча, переходя на шею, мелко и часто двигаясь во мне. Меня затрясло мелкой дрожью, предвещая оргазм. Люк крепко обнял меня за талию, сжав в объятиях, и прихватил зубами кожу между шеей и спиной, разгоняясь в движениях, жестко вбиваясь, и сжимая зубы на холке. Меня сотрясла сильная дрожь, переходя в волну оргазма, и я кончил, дрожа, выплескиваясь, сжимая колечко мышц, из последних сил удерживаясь на руках, чтобы не завалиться.
Моя волна подхватила Люка и он кончил, подергиваясь и падая мне на спину.
Мы, не расцепляясь, завалились набок, и долго лежали, прижавшись мокрыми телами, слушая хриплое дыхание и бешеный стук сердец.

Почувствовав, как что-то горячее потекло по плечу, я аккуратно выбрался из его объятий и повернулся к нему лицом.
— Ну, и откуда слёзки? — я стер подушечкой большого пальца мокрые дорожки, косыми линиями стекающие по его лицу. — Тебе было плохо?
— Нет, — он замотал головой, шмыгнул покрасневшим носом, и улыбнулся распухшими губами. — Мне было так хорошо, что хочется плакать. Ты. Ты такой... такой... — И он уткнулся лицом мне в грудь, расплакавшись окончательно.
Я обнял его крепко-крепко и погладил по волосам.

— Воробышек, мой маленький воробушек! Перенервничал? Ну иди ко мне, мой хороший! — я поднял его лицо и поцеловал мокрые глаза, нос, соленые губы. Твердая упругая нижняя губа под моими поцелуями стала мягче, рыдания стали утихать, и начиная успокаиваться, Люк отстранился, посмотрел мне в глаза и уверенно произнес:
— Но в следующий раз — ты возьмешь меня. Я хочу, чтобы у нас было всё по-честному!

========== 12. ==========

Утро началось с поцелуя. Ммммм... Воробышек лег на меня и целовал нежно, постепенно усиливая напор. Я обнял его и почувствовал, что он одет.

Он скатился с меня и подал со стола чашку с кофе, — Доброе утро! Кофе в постель самому сладкому мальчику!

Я уселся в кровати, принимая кофе и блаженно улыбаясь.
— Спасибо, воробышек! А почему ты одет в такую рань? Кстати, который час?
— Почти 7 утра. Я убегаю по делам, я же не рассчитывал у тебя оставаться, — улыбнулся он. — Как ты себя чувствуешь?
— Норм! — Я и правда чувствовал во всем теле легкость, с небольшими тянущими ощущениями в пояснице.

Он протянул руку ко мне и погладил утренний стояк. — Оооо, как жаль, что приходится уходить. Ты во сколько сегодня будешь дома? Помнишь про тусу в 7 вечера в парке?
— Я буду дома в 3 часа. Про тусу помню.
— Отлично, Лисик! Можно я приду в 3 к тебе, а потом вместе пойдем в парк?
— Конечно! Буду ждать!
Люк наклонился, аккуратно поцеловал. — Провожать не надо! Я убежал!

Хлопнула входная дверь. Кофе был горячий и вкусный, как поцелуй Люка. Спать с ним, конечно, было непривычно, но, просыпаться ночью и видеть на себе то его руку, то ногу, то спутанные волосы на подушке рядом, было приятно.

Выходя из дома за продуктами, на асфальте возле дома я увидел надпись, сделанную белой краской из баллончика: «Лисик! Я❤Т. В.»
Чудик мой. Романтичный!
…
Воробышек пришел, как и обещал, вовремя, и с порога набросился на меня с поцелуем, можно сказать напрыгнул, как будто бы год не видел. Я тоже, если честно, соскучился.

— Кушать будешь? Я тут приготовил.
— Тебя! Тебя буду! Я так соскучился! — не дал договорить мне он. Прижался, обнял, зацеловал. — А ты скучал? Оооо, чувствую, скучааал!

Балабол и трепло. Но тело действительно отреагировало на него симметрично, и скрыть стояк в спортивках не было никакой возможности. Воробышек прижался своей выпуклостью к моей, потёрся, и молча, без слов (в кои-то веки замолчал), полез под футболку руками, поглядывая на меня — остановлю или нет?
Мне не хотелось останавливать этот паровоз, несущийся на всех парах. Поэтому я поднял руки и он счастливо выдохнул, стаскивая с меня этот ненужный элемент одежды.
И тут же припал поцелуями к шее, ключицам, опять к губам. Он выглядел дорвавшимся до подарка — глаза горели решимостью, руки шарили по телу, губы распухли и обжигали поцелуями.

— Ой! Ой! Я же с улицы! Подожди! Никуда не уходи! Я быстро в душ!

Охх. Парень настроен решительно. И то, что он обещал ночью, хочет добрать сейчас. Мне пришлось пережать член у основания, потому что обожание воробышка, его страсть меня заводила почище прона.
Хорошо, что я постель перестелил с утра. Смазка и новый презерватив перекочевали снова под подушку. Возбуждение накатывало волной. Я задернул шторы, создав полумрак. Разделся и лег в кровать ждать воробышка.

Люк вышел из душа без полотенца. Его красавчик покачивался, пружиня, показывая, как он мне рад.
— Ньют! Ты такой красивый!! — у него сбилось дыхание, и было понятно, что он говорит то, что чувствует. — Можно сегодня я буду тебя ласкать?
— Нужно! Балабол ты, воробышек!
Люк сел мне на бедра и прикоснулся руками к животу, ведя ими вверх, поглаживая и лаская.
— Ты такой… такой волшебный! Ты весь светишься! А чего тут так темно? Можно я раздерну шторы? Я хочу смотреть на тебя. Можно?
— Конечно можно! Я думал, тебе в темноте будет удобнее. Но раз так…
Люк соскочил с меня и отдернул шторы.
— Вот так лучше! Лисик! Я до сих пор не верю, что мне так повезло!! И он с разбегу набросился на меня, прополз по мне змейкой, попутно целуя тело короткими поцелуями.
Губы его были горячими и мягкими, руки цепкими, но нежными. Этот контраст обжигающих поцелуев и прохладного тела очень возбуждал.

— У тебя такая бледная кожа и веснушки на ней, как солнышки! Ты, часом, не вампир, Лисик?
— Оооо, дааа! Ты разгадал мой секрет, — страшным голосом сказал я, обхватил его руками и ногами и перевернулся вместе с ним, вдавливая его в кровать. — Теперь мне придется тебя засосаааать!!! — И я прижался губами к его шее, заставляя запрокидывать голову.

Люк смеялся и его шея дрожала. От моих поцелуев он покрывался мурашками фрагментарно — на плечах и руках. Исследовать воробышка было одно удовольствие! Его руки гуляли по моей спине, мягко поглаживая ее, спускаясь к заднице и сжимая ее в особо приятные для него моменты.
Я прихватил зубами его запрокинутый подбородок и мокро лизнул языком его шею от ямочки на ключицах до самой линии подбородка.
-Хххххшшш, — прошипел Люк. — Когда ты меня целуешь, у меня внутри все переворачивается. Ты знаешь, что пахнешь персиком и губы у тебя — как сочный персик! — Он перекатился со мной вместе и оказался сверху. Обхватил своими губами мои, прошелся языком по контуру моих губ, пососал их, оторвался и прижался носом к моему носу, глядя в глаза и шепча мне прямо в губы. — Сладкий. Персик. Нежный. Горячий. Мне постоянно хочется касаться тебя. Гладить. Целовать. Прижиматься.
Я впитывал его слова, его шепот, и удовольствие наполняло меня пузырьками, поднимавшимися щекотной волной из живота, и заполнявшими все тело.

— Мне хочется заставить тебя стонать, потому что это самые сладкие звуки, которые я слышал! Твои зацелованные губы и зеленые глаза мне снятся теперь по ночам. Твои красивые руки и пальцы хочется целовать. — Он взял мою кисть и поцеловал венку, бьющуюся на запястье. — Ты очень нежный и ранимый, солнышко моё! Мне хочется танцевать от радости и любить весь мир. — И Люк снова поцеловал меня, обняв голову двумя руками, ложась на меня целиком и потираясь об меня членом. Его движения бедрами были сильными, длинными, мощными, такими, как вчера, когда он брал меня, срываясь в безудержный темп, забывая обо всем.
Я подумал, что он хочет повторить вчерашнее, но он прошептал мне на ушко, опаляя его горячим дыханием, — Возьми меня, моё солнышко!
Наши тела подрагивали, возбуждение накатывало волнами сильнее и сильнее.

Я завел его непослушную прядь за ухо, поцеловал его в ушко, прикусил мочку, уловил легкий стон и сказал, — Хорошо, воробышек. Только не торопись, ладно?
Его сладкие губы были мягкими и теплыми. От прикосновения к его языку в груди все немело и покалывало. От желания сводило скулы.

Укладывая его на спину, я раздвинул коленом его ноги и начал целовать грудь, сморщенные горошины сосков, поглаживать его прилипший к пупку член. Он тяжело дышал и смотрел на меня не отрываясь.
— Возьми меня так! Я хочу видеть тебя. Видеть твое лицо. Хочу быть твоим целиком и полностью. Хочу тебя, Ньют!
Я добрался до члена, облизал свои губы и обхватил его мокрыми губами, облизывая головку. Член отзывался подергиваниями.
— Нет, мой хороший. Не сегодня. Не в твой первый раз. Для тебя лучше будет по-другому. Не надо опять жертвовать собой. Я не дракон.

Я достал смазку с презервативом из-под подушки, поцеловал Люка в уголок рта, и, натянув презерватив, смазал себя и его, не жалея лубриканта.
Люк развел ноги и согнул их в коленях, придерживая руками.
От этой картины мой член запульсировал, больно отдаваясь напряжением в яичках.
Я осторожно погладил колечко мышц на его розовой заднице, и оно тут же сжалось. Наглаживая его член, я проводил по дырочке, с каждым разом все глубже и глубже нажимая на вход. Видя, что мышцы расслабились, я мягко, но настойчиво протолкнул скользкий палец внутрь и остановился, едва сдерживаясь, чтобы не обкончаться от жаркой, влажной попки, сжавшей мой палец, нежно проталкивающийся внутрь, скользящий по мягким стеночкам. Воздух вдруг стал душным и горячим, сердце выскакивало из груди. Люк лежал, запрокинув голову, с покрытым испариной лбом, красные, зацелованные губы были закушены. Судорожно дергающийся живот, рваное дыхание, расфокусированный взгляд. Растягивать его вход было пыткой для меня. Мне хотелось приставить свой ноющий член и ворваться в эту жаркую и тесную глубину, но, глядя на Люка, на его доверчивый взгляд, раскрасневшиеся щеки, я понимал, что никогда так не сделаю. Вводя второй палец, поглаживая пальцами внутри, я внезапно задел волшебную точку, потому что ноги Люка дёрнулись, на члене выступила капелька влаги, а он хрипло и тоненько застонал.

Я взял его за руку и потянул на себя, заставляя привстать, и прижал к себе, целуя его в раскрытый, тяжело дышащий рот, в мягкие, раскрасневшиеся губы.
— Становись на колени, как я вчера.
Люк перевернулся на четвереньки, и я надавил на лопатки, заставляя его опустить голову на руки. Выставленная, гладкая, розовая задница с поджавшимися яичками, оттопыренная кверху, заставила меня резко вдохнуть. Я подполз поближе и налил еще смазки на член. Нанося смазку, размазывая ее по члену, можно было кончить только от одного вида этих разведенных ног, круглых ягодиц и маленькой дырочки.

— Расслабься. — Я слегка шлепнул Люка по заднице, и он вначале сжался от неожиданности, а потом расслабил колечко мышц. И я тут же толкнулся в эту узкую дырочку, протискиваясь на несколько сантиметров, и замирая. Люк коротко вскрикнул от боли, и застонал болезненно.
— Расслабься. Дыши. Дыши глубоко. Потерпи, мой хороший. Сейчас. Сейчас пройдет.
Мне тоже было больно, когда он зажался и крепко стиснул член внутри. Я глубоко дышал и поглаживал воробышка по спине, пережидая, пока пройдет дрожь и схлынет боль.
Спина вдруг покрылась испариной и сдерживаться стало очень трудно. Но подо мной был Люк, воробышек, доверившийся мне. Он тяжело дышал, подрагивая спиной.
Нащупав его слегка опавший член, я погладил его, легонько надрачивая.
Сцепив руку колечком, я водил ею по члену, чувствуя, как он опять наливается и поднимается у меня в руке.
— Сам. Давай сам, воробышек, когда будешь готов!

Люк качнулся, и меня окатило горячей волной до самой макушки. Мфффф. Я непроизвольно двинул бедрами ему навстречу, в последний момент дичайшим усилием воли остановив себя, чтобы не войти по самые яйца. Получилось так сладко, так волшебно, что сдерживаться выходило из последних сил.

Стон Люка резанул по моим ушами отрезвляюще. Он качнулся еще раз, насаживаясь глубже, и я не выдержал, застонав длинно, протяжно, разочарованно и вцепился в его бедра, чтобы удержаться и не продолжить это скольжение. Хотелось войти. Насадить. Натянуть. Толкаться. Жестко драть, втрахивая в постель это податливое тело. Ноги дрожали от усилия, по спине покатился пот. Выгнутая спина Люка, его шикарная, упругая задница с круглыми, розовыми половинками, наполовину насаженная на мой член, с растянутой вокруг него нежной кожицей, визуально добавляли мне столько возбуждения, что мне казалось, я сейчас умру от переизбытка впечатлений.
Люк, тяжело дыша, начал раскачиваться вперед-назад на одном месте, скользя на мне, и не продвигаясь ни на сантиметр глубже. Это была изощренная пытка. Приятная пытка с оттянутым удовольствием. И я решился попробовать. Вспомнив, где я нащупал у него волшебную точку, я вдавил плечи Люка в постель еще глубже, заставляя его выпячивать задницу еще больше вверх, и почти вышел из него, пройдя по нужной точке.
— ААААААААаааааааааааааааааа! — застонал Люк, и я понял, что нужный угол и точка найдены, и вошел под тем же углом, удерживая крепко его за бедра. У Люка оказался громкий голос, и стонал он так пронзительно, что удержаться не было никаких сил. И я вошел полностью. И вышел. И проехался по точке удовольствия, и сорвался в жесткий трах, забывая где я и как меня зовут. На коже Люка останутся синяки, но я не мог перестать цепляться за его прекрасную задницу.

— Ещё. Ещё! Ещёооо!!! — хрипел Люк, подаваясь мне навстречу.
Его ноги разъехались, и я поддернул за живот, поднимая вверх и прижимаясь еще теснее, вжимаясь еще глубже.
— Поцелуй меня! — я лег ему на спину и потянулся к подставленным губам. Мокрый, жаркий, сумасшедший поцелуй подстегнул меня, и я сделал всего пару толчков, как Люк задергался, начав сжиматься и выплескиваться, елозя членом в моей руке, выстреливая далеко и сильно.
Меня начало коротить, и я тоже задергался, входя и выходя, выстанывая на каждый вход
— Мой! Мой!! Мой!!!
Упав на постель, я развернул Люка лицом к себе и нервно считывал его эмоции.
Мокрые длинные волосы, разомлевшее лицо, расслабленная улыбка, счастливый и затраханный Люк был прекрасен, как восход Солнца.

С выскакивающим из горла сердцем я прижал его к себе:
— Как ты, воробышек?
— Подожди, мне уши заложило. Щаз отпустит.
— Вроде до ушей не доставал, — улыбнулся я.
— Лииисииик!!! Я улетел от тебя!!! Это было о-ху-ен-нооо!! Чуть коньки не отбросил от счастья.
— Солнышко моё!! Никому тебя не отдам, — сейчас эти слова казались естественными, хотелось заклеймить его, чтобы он знал, что теперь мой, и все вокруг знали, и не посягали.
Люк счастливо улыбнулся и притянул меня к себе, прижимаясь мокрым телом. Поцелуй был соленым, но самым сладким из всех.

========== 13. ==========

Моя социофобия подняла голову. Глядя, как Люк враскорячку бегает по квартире, собираясь на встречу, я дал слабину и решил попробовать отмазаться от встречи с оленеводами.

— Воробышек, ну куда ты такой на встречу пойдешь? Может дома останемся?
— Нееееет! Ну Лисик, ну ты что! Мы же обещали! Там же ребята ждать будут! Такой шанс упустим!! Ну давай пойдем, а?
— Но ты же себя плохо чувствуешь, — сделал я еще одну слабую попытку.
— Лисик, я хорошо себя чувствую!! Ну, чуток ходить неудобно! Я потерплю!
— Ну, хорошо. Тогда давай быстрее, надо зайти в аптеку, купить тебе крем обезболивающий, а в клубе помажешь.

В аптеке перед нами было несколько человек. Я подумал, если за нами никто не займет, то купим и крем, и презервативы со смазкой сразу. Но увы. За нами тоже заняли.

Мужчина у кассы, представительный такой, все мялся и старался говорить тише, но аптекарь его не слышала и все время переспрашивала. Тот распсиховался и заорал, зачем, мол, глухих берут в аптеку работать. А потом попросил «что-нибудь» от стояка. Купил вчера виагру, и, чтобы наверняка, принял двойную дозу. А она не пришла. Ну и стояк уже замучил. Что только не делал. Заодно, говорит, дайте что-нибудь для рук — мозоли натер.
Очередь тихо хрюкала и отворачивалась.
Аптекарь даже не дрогнула. Видимо, и не такое слышала.

Потом парень один, понтовый такой, попросил презерватив примерить.
Аптекарь, не моргнув глазом, спросила:
— Боитесь, спадать будут?
Пацан покраснел и мигом вылетел из очереди и аптеки.
Очередь уже с нетерпением ждала следующий заказ.

Молодой человек, улыбаясь, попросил аптекаря продать ему кружку Эсмарха и презервативы особой марки (вот уж какой только аллергии у людей не бывает). Когда продавец извинилась, и сказала, что, к сожалению, пока в продаже этих товаров нет, юноша сказал,
— Ну, тогда, пипетку и напальчник, пожалуйста.
Очередь заржала вслух, юноша покраснел, и даже аптекарь улыбнулась.

Так что, купив свою мазь, мы вышли из аптеки в приподнятом настроении, и зашли в кафе. По времени успевали на встречу, да и перекусить хотелось. Опять же мазь надо было нанести. Воробышек не жаловался на неудобства, но я видел, как он ходил с осторожностью и морщился. Мне этого было достаточно. Жертва, йошкин кот.

Мы сделали заказ, и, пока ожидали, я сказал Люку зайти в WC и нанести крем.
Он сделал умильную моську и тихонько заныл — Лииис!! Я сам не смогу! Брюки запачкаю! Это же не дома, в ванной. Давай ты мне поможешь, а? Ну позязя!!
— Пошли. Что о нас подумают, даже представлять не буду.
Почему-то я не мог ему отказывать. Выгонят из кафе, значит выгонят. Мне было плевать. Впервые в жизни плевать на то, что подумают люди вокруг. Что стало с моей благовоспитанностью и приличием? Рухнула при первой же проверке. Я подумаю об этом позже.

Туалет был на несколько кабинок и действительно не очень удобный. Одна кабинка была занята, поэтому я приложил палец к губам Люка, поднял брови, намекая о тишине, и подтолкнул его к кабинке. Люк тут же поцеловал мой палец и, яростно закивав головой, на цыпочках прошел в кабинку. Я зашел за ним и задвинул защелку. Люк прижался ко мне всем телом, обхватил за талию, и поцеловал тихо-тихо, нежно-нежно, стараясь не шуметь. Глаза у него блестели озорством. Я расцепил руки, укоризненно покачал головой — не нравятся мне в чужих туалетах такие вот действия. Гигиена прежде всего. Поэтому я расстегнул ему брюки, приспустил их, развернул к себе спиной и наклонил его в полной тишине.
Спуская боксеры с его задницы, я не удержался, и поцеловал ее, прикусывая, в обе половинки. Люк, не сдержавшись, всхлипнул.

Я достал крем, и, снимая крышечку, одной ногой раздвинул его ноги, чтобы было удобнее добраться до натруженного места, требующего смазки. Нанося мазь, меня прошибло потом от воспоминания, как всего пару часов назад мои пальцы нежно гладили внутренние стеночки и влажно скользили внутри. А потом и не пальцы. Моя рука дрогнула и прошлась чуть ниже, проходя по яичками. Люк протяжно застонал, забывшись.

— И здесь эти педики, поссать нормально не дадут! Да что за йобаный день! — донеслось из соседней кабинки.

Мы с Люком синхронно хмыкнули. Люк выпрямился, схватившись за джинсы, но я опять согнул его, достал влажную салфетку, протер наружные места от лишнего крема, и поднял воробышка. Пока он застегивал джинсы, я вытер руки салфетками, дождался, пока он застегнется и мы вышли из кабинки мыть руки.

После кафе мы подошли ко входу в парк, там уже кучковались, неуверенно озираясь, девушка и женщина.

Заметив нас, девушка запрыгала на месте и замахала руками: — Ньют, Ньют, мы здесь!
Нормальные оказались люди, познакомились.

Люк сразу предупредил — На Ньюта не вешаться, не целовать, даже по-дружески, он мой! — и грозно задвигал бровями.
И тут показался беллбой, издалека крича, — Привееет, — и радостно размахивая руками.
Мы решили не гулять по парку, а сразу идти в клуб.
Первый тост был за знакомство. А потом понеслось.
Я, как обычно, не пил. А вот Люк…
— Я чуть-чуть, — виновато говорил он, и пил с девчонками и Джеком.

Они все время пытались налить мне, но я сказал, что не пью и точка.

— Ой, — сказала Мамочка Эззи, которую звали Энн, — я ведь тоже не пила и не курила. А когда моей старшей девочке исполнилось полтора года и она отказалась от грудного вскармливания сама, перейдя на бутылочку, я так обрадовалась, так обрадовалась. Приходит муж домой вечером, на столе стоит открытая бутылочка дорогого коньяка, бутылка пепси, пакет чипсов, корейские салаты… Заходит на балкон, а я там стою, курю. Муж в шоке — Ты же никогда не пила, не курила… Ну и нахрена?
А я через кашель, абсолютно счастливым голосом:
— А ПОТОМУ ЧТО МОЖНО!! Хи-хи. А ты, Ньютик, не пей, тебе не надо, не смотри на нас.

Вообще все с таким обожанием смотрели на меня, подходили тискать, а Квир даже не удержалась и поцеловала в щечку, что я начал понимать, что мои комплексы относительно моего внешнего вида пора пересматривать. Не может столько людей врать. Пора начинать любить себя таким, какой есть.

Люк, не скрываясь, смотрел на меня с обожанием, постоянно то касаясь рукой, то кладя ее мне на коленку. И тащился от этого.

Джек оказался таким балагуром, даже не знаю, кто из них балбеснее — он или Люк.

Энн предложила тут же, после третьего тоста флеш-моб — что у кого в карманах.
Джек выложил бумажник, складной нож и пачку сигарет.
— Ну прямо деньги, оружие, наркотики, — прокомментировала Квир, которую звали Джинни.
У нее в карманах оказались ключи, телефон, презервативы и губная помада.
Запасливая девочка.

У Энн оказались тоже ключи с телефоном и билеты за проезд.

У меня, предсказуемо, крем и влажные салфетки. Народ смущенно заржал, а Люку хоть бы что.

А вот у Люка там оказались — жвачка, зажигалка, сигареты, и колечко.
— Я не так мечтал. хотел дома, попозже, когда ты ко мне привыкнешь, с цветами, без свидетелей. — И он встал на одно колено и протянул мне на ладони это колечко:
— Ты будешь со мной встречаться? Скажи «да!»

Я покраснел щеками, и, глядя только во взволнованные глаза воробышка, понял, что он мне дорог. Что еще, конечно, рано давать какие-то обещания друг-другу. Но обижать воробышка не хотелось. При взгляде на него в душе разливалось тепло и радость.
— Да, — сказал я и улыбнулся.

Люк надел кольцо мне на палец — очень странно, но оно подошло. Достал второе, точно такое же, и протянул его мне, все еще стоя на одном колене. С ума сойти, какой романтичный, красивый воробышек мне достался! Оленеводы визжали и пищали, привлекая внимание к нашей компании, кто-то даже фотографировал. А я надел Люку колечко на средний палец и, притянув его за уши, поцеловал.

Воробышек покраснел, разволновался, расцвел и часто облизывал губы. Хотелось утащить его куда-нибудь и зацеловать-затрахать до обморока, до звезд в глазах.

Очередной тост был за нас. Это было весело и приятно. Социофобия потихоньку отступала под натиском таких теплых отношений.
А ребята потихоньку напивались.
Даже заспорили насчет того, найдет себе сегодня Джинни парня или нет.

— Ребята, я пас! Я больше не спорю! Это без меня! — сказал Джек. — После того, как я проиграл спор друзьям и пришлось поймать кошку на улице, посадить ее в маршрутку и с важным лицом сказать ей «Котюнь, как доедешь, наберешь». я больше не спорю.
И тут заиграла живая музыка и на сцену вышел стриптизер в леопардовых трусах.
Девчонки запищали и побежали ближе к сцене, а Джек сказал — «Да фигня! Я тоже так смогу». И полез на сцену. Толпа его приветствовала, Джек начал снимать с себя рубашку, красиво двигая телом. Вопли его разгорячили, он стал двигаться свободнее, откровеннее, и действительно зажег танцпол. Ему даже кто-то деньги совал в трусы. Но я больше следил за воробышком, его уже развезло. Подошедший официант хотел забрать пустую посуду, так этот пьянчуга как попёр на бедного официанта, — К-к-к-ууудааа сви рчки тянешшш? Лис мой, пнял? — Неуверенно встал, и вмазался лицом прямо в косяк двери.
Благо официант тут же принес лед и я прикладывал к носу этого горе-ревнивца, положив его голову к себе на колени, пока друзья отплясывали возле подиума.
Потом, видимо, Джеку пришла смска, что за ним приехал дэдди, и он стал пьяно прощаться со всеми, а Люк подскочил его провожать.

На крыльце они зацепились и рухнули оба, смеясь и валяясь, как два настоящих пьянчуги. Я стоял на крыльце, сложив руки на груди. Смотреть, как Люк кого-то обнимает было неприятно. Но вот это вот его «Я вас всех люблю, лююююдиии» и непривычная тяжесть кольца на пальце примиряла меня с его выходками. Разошелся от радости. Ну это мы еще обговорим. Завтра. Когда он будет в сознании.

Джек поплелся к машине. Дэдди выглядел на все сто. Истинный Джеймс Бонд. Но он даже не вышел из ягуара, зыркая на Джека, сканируя меня и Люка своим пристальным взглядом через окно машины.

— Поднимайся, Люк! Марш в клуб! Будем прощаться и домой.
Люк пьяно бормотал и лез целоваться.

Мы тепло попрощались с девчонками и вызвали такси.
В такси Люк радостно чирикал и пытался тискать меня на заднем сиденье. И я решил расспросить его, пока он в таком состоянии.

— Воробышек, а расскажи мне о своем самом сокровенном желании?
— Лиииис!!! Ой, как я хочу… хочу попробовать секс в наручниках. Пркинь — ты весь в кже, в чрном, на голое тло, а я ткой в нручнках… мммм… — выговорил он и полез целоваться.
Какие интересные у него мечты. Таксист заинтересованно косился на нас в зеркало всю поездку.

Дома я уложил Люка спать и полез на тот сайт, где покупал Пыха. Выбрал наручники, еще кое-какие приблуды, оплатил картой и заказал доставку на завтра. Еще раз позориться в магазине не хотелось. Курьер, так курьер.
Значит, будем учить воробышка питию и приличному поведению в обществе.

========== 14. ==========

    Комментарий к 14.
    Элементы БДСМ и абьюз.
Вот гадство! Я же забыл принять меры по отношению к воробышку. Никаких антипохмелинов у меня в аптечке не водилось, потому что я не пил. Поэтому надо исходить из имеющихся в наличии препаратов. Пришлось достать 10 таблеток черного угля, растолочь их, всыпать в рюмку и отдельно налить стакан воды.

Воробышек уже крепко спал. Беспокойно, но крепко. Растормошить не получилось. Он что-то бормотал, но не просыпался. Метался по постели, как кукла с болтающейся головой.

Вот ведь поросёнок. Я обтер его влажным мокрым полотенцем от лица до пяток. Что характерно, протирая член, заметил, что этот отросток привстал, а Люк, не открывая глаз, пробормотал что-то похожее на «Ньююют, Ньютииик». Вот значит как. Ну что же, пойдем таким путем. Тем более, что никто не отвлекает, никакой спешки нет, а Люк был бы не против, если бы был трезв. Да он и сейчас не против, судя по состоянию. Я погладил его член, и воробышек завозился, ёрзая. Член наливался прямо в моей руке, подрагивая и распрямляясь.
— Дыааа. Дааа. Охх. Ооохх, — постанывал Люк, елозя задом.

Я провел по члену языком, проводя кончиком языка по венкам, лаская губами, посасывая нежную кожицу, проводя губами по стволу, оживающему в моих губах. Исследование отразилось и на мне. Тяжесть в паху от стонов Люка, от горячего, отзывчивого на ласки члена, стала тяготить меня. Хотелось большего. Но не насиловать же спящего воробышка.
Я решил сдержаться, ведь целью было разбудить Люка и заставить его принять лекарство, адсорбирующее токсины в его крови. Иначе утром ему будет очень плохо. Поэтому я уткнулся снова лицом в его пах, взял в руку яички, мягко перекатывая и поглаживая их, а второй стал надрачивать его член, водя по своим губам выбравшейся головкой. Член его окончательно затвердел, яички подобрались, а стоны Люка стали непрекращающимися, хриплыми, тягучими. И я решил потренироваться в практике глубокой глотки, заглатывая его член вначале по чуть-чуть, впуская в себя понемногу, пряча зубы, толкаясь языком. Вначале член упирался в щёку, потом я сменил угол проникновения, расслабив горло и дыша носом. Люк поднимал бёдра вверх, бессознательно скользя во рту, постанывая и комкая простыни.

Я вспомнил про крем. Надо бы еще разок нанести на пострадавшее место. Прервавшись и достав крем из кармана рубашки, я вернулся в постель к разочарованно стонавшему Люку и задрал его ноги, согнув в коленях, широко их разводя. Картина открылась такая, что мой дружок выпустил каплю смазки, дёрнувшись и прижавшись к пупку, крепко встав. Но, отпуская ноги, они расползались и не давали мне доступа к розовой дырочке, которую надо было смазать. Пришлось открыть тюбик с мазью, выдавить ее немного себе на коленку, а потом одной рукой задрать обе ноги Люка, держа под коленками, выставляя наружу его круглую накачанную попку с нежным натертым входом. Мой член запульсировал, задергался, и я не выдержал, схватился свободной рукой за свой член и начал дрочить, вспоминая, как входил в него пальцами, скользил в жаркой глубине, как толкался членом по самые яйца, как эта нежная кожица обхватывала мой член. И я кончил. Бурно и со стоном. От одного вида этой прекрасной задницы и стонов Люка. Черт-черт-черт. Пришлось опустить ноги воробышка, вытереться мокрым полотенцем, стирая сперму и мазь, и пойти на второй заход. Снова выдавил мазь себе на коленку, задрал ноги Люка и нежно, аккуратно начал смазывать его вход плавными движениями. Люк задергался, елозя попой, вход раскрывался-сжимался, а стоны стали тоньше и жалобнее.

Закончив смазывать и опустив ноги, я вытер руки влажными салфетками и все-таки решил довести начатое до конца. Член Люка все еще был сильно эрегирован и на посасывания отозвался охотно. После бурного оргазма заглатывать стало проще. Или уже опыт минимальный накопился. Расслабляя горло и впуская туда довольно толстый член, у меня получалось лучше и лучше. Не весь, не до конца, но довольно много удавалось заглатывать без кашля, без того, чтобы давиться и пускать пузыри. Люк задышал чаще, стал сильнее подкидывать бёдра и, наконец излился мне в рот с хриплым стоном «Ньюююют».

Стараясь не акцентироваться на содержимом во рту, я проглотил все это и запил водой, припадая к Люку, боясь упустить этот краткий момент просветления.

— Люк, вставай, вставай, воробышек, — потянул я его на себя.
— Ньютик, солнышко, я так тебя люблю, — пьяненько, но вполне осознанно проговорил Люк.
— На, ешь, — я поднес к его рту таблетки, высыпая содержимое в рот, и тут же поднося стакан с водой, заливая эту сухую субстанцию.
Морщась, давясь, но глотая, Люк забрал у меня из рук стакан и допил оставшуюся воду.
— Что это было, Лис? — недоуменно хлопая глазами и вытирая рот рукой, сонно уставился на меня он.
— Таблетки, воробышек. Это были таблетки. Спи давай, — и я уложил его на кровать, ложась рядом с ним и прикрывая одеялом. Он завозился, обнимая меня и, счастливо улыбаясь, чмокнул меня в щеку и засопел.

Утро началось с запаха кофе. Я выполз на кухню и увидел там сонного воробышка, разливающего кофе по кружкам. Вид у него был виноватый и несчастный.

— Ньют, прости меня, я дебил! — не глядя в глаза сказал Люк. — Я не помню, как мы добрались домой. Спасибо, что не бросил меня там.
— И правда дебил! Как бы я бросил тебя беспомощного? — Возмутился я. — Я понимаю, что сейчас не самое лучшее время для выяснения отношений, но у меня просто нет выбора. Если ты и дальше собираешься столько пить и обниматься со всеми подряд, то нам с тобой не по пути. Я ревнивый собственник. И пьянство не одобряю. Потому что в таком состоянии ты сам себе не хозяин и можешь попасть в большие неприятности. Если ты не согласен придерживаться трезвого образа жизни, и считаться с моими чувствами к тебе, то мы должны расстаться.
Я крутил на пальце кольцо, Люк завороженно следил за моими пальцами, страдальчески морщась.

— Ньют. Я тебе обещал… много чего обещал, и сразу наделал столько ошибок. Я понимаю, что слова это только слова, а мои действия. Боже, какой я дурак! Я так обрадовался вчера, что ты принял кольцо. И ребятам с форума. Прости меня, Лис. И поверь еще раз. Пожалуйста! Обычно я так себя не веду, просто крыша поехала от всего сразу.
Он подошел ко мне и крепко обнял, кладя голову мне на плечо и тяжко вздыхая.

— Поверю еще раз. Последний. Слова — действительно только слова. Пей кофе. Мне сегодня надо пораньше на работу.
— Можно я поцелую тебя в знак примирения? — умильно заглядывая мне в глаза, попросил Люк.
— И где у меня этот знак примирения? — саркастически задрал бровь я.
— Вот здесь! — и он потянулся к моим губам, дыша перегаром.
— Люк! — сморщился и отвернулся я. На самом деле я не чувствовал отвращения, но дать понять воробышку, что мне неприятно всё, что связано с пьянством, надо было сразу. Чтобы материал был закреплен и усвоен на уровне подсознания. — Пей кофе.
Люк виновато опустил голову и сел за стол, беря чашку в руки.
— Ньют, — робко начал он, — ночью мне снилось что-то приятное, таблетки, ты… я плохо помню.
— Ты не просыпался, а тебе надо было принять активированный уголь, чтобы вывести токсины из организма, пока они не растворились в крови. Пришлось будить альтернативным способом, единственным, на который ты реагировал.
— Так это был не сон? Не сон? — расцвел Люк. — Лииисииик! Ты такой милый! И мазь тоже помогла! Я готов хоть сейчас к повторению!
— Не сомневаюсь, что готов заглаживать любым способом. Нет, Люк. Я тороплюсь. Тебе, наверное, тоже надо идти домой. — Я допил кофе, помыл кружку и ушел в душ.

Одеваясь в комнате, услышал, как Люк принимал душ. Сегодня мне действительно нужно было явиться на работу пораньше, чтобы доделать свой постер для послезавтрашней конференции в Сиэтле и передать коллеге для представления.

Люк вышел из душа уже одетым.
— Я приду сегодня вечером? — с надеждой спросил он.
— Давай ты определишься — стоит ли менять свою жизнь из-за меня, хорошенько подумаешь, а потом договоримся. Я ведь тоже не подарок, Люк. Знаешь, секс — это еще не отношения. Отношения нужно строить, и это не так просто, как хотелось бы. Я настроен серьезно. Теперь дело за тобой. Принимать решения и ответственность за свои поступки надо уметь, это и значит быть взрослым. Когда ты решишь, что готов к таким переменам, приходи. Извини, но мне действительно пора.
— Пока. — Люк понуро вышел, тихо прикрыв за собой дверь.

Может и зря я так серьезно отчитал его. Но мне не хотелось повторять ошибок, влипая с маху в отношения. Я еще слишком хорошо помнил, как я катался по полу и выл от расставания с Эзрой. Поэтому я всё сделал правильно. Когда Люк решит, чем ему придется жертвовать, и примет это решение осознанно, а не от переизбытка чувств, тогда и поговорим.

Зазвонил мобильник. «Люк», — подумал я. Но звонок был с работы. Тот коллега, который должен был везти мой постер, попал в больницу, и вместо него в Сиэтл должен ехать я. Представлять его доклад и свои тезисы. Я собрал сумку на три дня, полил цветы, покормил черепах — договариваться с соседом на такой короткий срок не стоило — и со спокойной душой поехал на работу. Люку по телефону сообщу, когда он надумает пообщаться.

Заказ из сексшопа пришлось аннулировать.

В Сиэтле было хмуро и дождливо. Конференция проходила стандартно, но меня грызли мысли — почему Люк не звонит. Ни смски, ни звонка за два дня. Может я перегнул палку и Люк передумал? Значит, так тому и быть. Если такие простые правила ему не подходят, то вместе у нас бы ничего не вышло, потому что это самое простое, дальше было бы еще сложнее. На душе было тяжко. Кольцо на пальце все время навевало мысли о ласковом воробышке, о страстных постельных баталиях, вспомнилась надпись перед домом.
Вечером второго дня, после завершения конференции я решился и позвонил ему. Я не знал, что буду говорить, мне просто хотелось услышать его голос.
Абонент не абонент.

Память охотно подбросила такие же звонки Эзре и закономерный результат — расставание. Но аналитик во мне предлагал несколько причин молчания телефона. Ведь на воробышка это было совсем не похоже. Он не мог после всего, что было, разорвать отношения молча. И кольца опять же. Может быть с ним что-то случилось? Может он попал в больницу? А ведь я даже не знаю его фамилию, где живет, кто такой Люк?

С ума сойти! Как же надо было так вляпаться, чтобы встречаться после нескольких дней знакомства, трахаться, принять кольцо, и даже не поинтересоваться адресом? Что стало с моим здравомыслием и рассудительностью?

Весь третий день, по дороге домой меня терзали мысли о Люке, о его молчащем телефоне, о моей безалаберности и суровом прощании. После ночи в гостинице, где я просыпался в холодном поту, что с Люком произошло что-то страшное, то от того, что снилось, как Люк отворачивается и уходит, то от сна со сладострастным трахом с ним же, я был вымучен физически, как никогда.

В три часа дня я ввалился в квартиру убитый и расстроенный донельзя. Пустая комната, черепашки, тихие растения. Люка не было. В душе было паскудное чувство, что я сам, своими руками, разломал самое светлое и хорошее, что было у меня в жизни.

Я покормил черепашек, полил цветы, принял душ и рухнул в постель совершенно без сил, решая, что делать и как искать Люка. Где у нас учатся на сценариста? Много где. А если он не хочет меня видеть?
С этими мыслями меня унесло в безрадостный сон, который прервался звонком в дверь.

— Люк! — я подскочил с кровати в трусах и кинулся открывать дверь, даже не глядя в глазок.
— Привет, сосед! Присмотришь за Лаки? Я на день смотаюсь к родителям, не хочу его тащить с собой в автобусе.

Сердце заполошно стучалось за грудиной, никак не желая успокаиваться.

— Конечно присмотрю. — Я потрепал Лаки за ухом, и он помчался в квартиру. Взяв поводок, подстилку и миску с кормом из рук Дэна, я понес все это раскладывать по обычным местам.
— Вернусь послезавтра днем. Спасибо, что выручаешь, сосед!
Хлопнула дверь.

Лаки бегал по квартире, крутя от радости хвостом и каждый раз пробегая мимо меня, пытался лизнуть. Он любил оставаться у меня, хоть и скучал по хозяину.
— Ну, что, Лаки, надо сходить за продуктами. Гулять? — пес радостно запрыгал.
А телефон Люка был вне доступа.

Выходя из дома я привычно зацепился взглядом за надпись «Лисик! Я❤Т. В.»
Настроение снова упало. По дороге в магазин я решил выгулять Лаки в парке, понимая, что таким образом ищу Люка среди прохожих. Мы несколько раз прогулялись к тем скамейкам, где обычно встречались, прошли к озеру знакомой дорогой, но Люка не было.
В итоге пришлось идти в магазин и с полными пакетами продуктов и Лаки на поводке плестись домой.

Хорошо, что Лаки со мной. Не знаю, как бы я коротал вечер в одиночестве, когда каждый предмет в квартире напоминал о воробышке.

Я как раз заканчивал готовить пиццу, когда прозвенел дверной звонок. Сердце замерло, и забилось с неистовой силой. Лаки лаял под дверью.

Люк стоял за дверью с букетом и большой сумкой. Похудевший, спавший с лица, взволнованный.

Воробышек бросил на пол цветы и сумку, в которой подозрительно что-то звякнуло, и напрыгнул на меня, повиснув, цепляясь руками и ногами, и сжимая так, что кости трещали. Лаки прыгал вокруг нас, не зная, радоваться или вмешаться, с громким лаем. Я прислонился к стене, все-таки воробышек весил, как страус, и поглаживал Люка по спине, потираясь щекой о его макушку, не желая отпускать свое сокровище.
Он сам отцепился, встав на ноги, и впился в губы жестким, требовательным поцелуем, закрыв глаза и тесно сжимая, до боли в ребрах, пока у обоих не закружилась голова от недостатка воздуха.
— Ньют, солнышко, я думал, я потерял тебя! — Люк всхлипнул и снова прижался ко мне сильно-сильно, вжимая в стену. — Я приходил к тебе каждый вечер и сидел тут под дверью до самой ночи, каждый день! Я так боялся, что ты не вернешься! Радость моя, солнце мое!!!
— Охх, Люк! Твой телефон молчал, а меня отправили в командировку в Сиэтл, вот сегодня вернулся. Я тоже думал, что больше не увижу тебя, воробышек!

Мы стояли обнявшись, Люк целовал меня в шею, сопя и подрагивая спиной, которую я гладил, и гладил, и не мог оторваться.

— Ой! Я сейчас! — Люк расцепил объятия, подхватил цветы с пола, — Это тебе! Я, когда увидел свет в твоем окне, думал с ума от радости сойду! — он подхватил сумку, захлопнул дверь и потрепал по голове Лаки, безоговорочно принявшего его как друга. Собака подпрыгивала, пытаясь лизать нас по очереди и несколько раз ей это удалось.

Мы прошли на кухню, и Люк, моя руки, рассказал, что телефон у него украли в метро, когда он ехал утром от меня домой, а там был мой номер, и позвонить он мне никак не мог, но не расстроился, решил — придет вечером и поговорим. А меня нет. И назавтра. И на послезавтра. Он себе напридумывал уже кучу трагедий, дурачок.

Чай с пиццей помогли нам немного успокоиться. Поужинав, я зашел в комнату и потащил Лаки, чтобы закрыть на кухне — никакой зоофилии, хватит и того раза с Пыхом.

Вернувшись, я сел на постель и похлопал рукой рядом с собой. Люк присел возле меня на пол, обнял мои ноги и, решительно выдохнув, сказал:
— Я много думал, Ньют. Я был неправ. И решил, что ты должен меня наказать. Поэтому… вот.
Он протянул руку к сумке и достал оттуда наручники, флоггер и ремень из кожи.
— Я не знаю как еще убедить тебя в том, что я доверяю тебе, и хочу быть с тобой. Что я не буду больше напиваться. Что я очень серьезно настроен. — И он внимательно и просительно вгляделся в мои удивленные глаза.
А у меня даже рот открылся от удивления. Господи! Мальчик плакал от удовольствия первого секса, когда ему даже не было больно, а тут такое самопожертвование, самоуничижение и желание терпеть настоящую боль, лишь бы быть со мной?

— Дурачок ты, Люк! И мысли у тебя дурацкие! Я даже животных никогда не бью! Что ты выдумал? И где ты это взял?
— Ну, у нас в павильоне для съемок и не такое найдется. Попросил на пару дней напрокат. Просто, понимаешь, Лисик, мои слова оказались только обещаниями. Пустым трепом. А мне хотелось, чтобы ты наказал меня, выпорол, но никогда не отталкивал, как тогда, когда мы расстались. Тогда мне было больнее.

— Мой маленький партизан, — улыбнулся я. — Иди ко мне!
— Нет! — уперся Люк. — Накажи меня. Так надо. Я хочу. Я виноват перед тобой и хочу получить свое наказание. — упрямо сказал он.

Что же, не хочешь по хорошему…

— Раздеть-то тебя можно? — постарался скрыть улыбку я.
— Я сам, — опустив плечи и решительно раздеваясь, обреченно настроился на порку Люк. Одежда была аккуратно сложена на стул, а он, голый, но решительный, стоял, ожидая моих приказов.
Сжимая зубы, чтобы не улыбаться такой настырности, я похлопал по своему колену, расставляя ноги, — ложись. Попой кверху.
Люк безропотно умостился на моих коленях, сверкая розовой гладкой задницей, руками упираясь в пол.
Я сидел в одежде, а Люк целиком раздетый, покорно ожидающий порки, лежал у меня на коленях и это заводило просто с пол-оборота. Но только меня. Член Люка был в обычном состоянии, что говорило о том, что никакого сексуального подтекста он не ждет.

Дико хотелось провести рукой по этому гладкому теплому телу, выступающим позвонкам, а уж розовая задница просто вопила о внимании к себе, снясь мне каждую ночь, да и дневные воспоминания, как я дрочил на нее в ту ночь, просто выбивали меня из жизни на некоторое время, пока я плавал в мареве желаний. А тут вот она — в моих руках. И ждущий Люк.

Я хлестко ударил ладонью по правой половинке, оставляя белый след ладони на розовом.
Люк дернулся, но не издал ни звука.
— Так? — спросил я.
Он молча закивал головой, видимо, закусив губу, и боясь сказать хоть слово.

Я погладил место удара ладонью, лаская и заводясь от желания целовать эту прелесть. Но Люк вильнул попой, уходя из-под ласки. Настроился он, видишь ли. Смешной воробышек.

Удар по левой половинке вышел звонким, Люк дернулся скорее от неожиданности, чем от боли, это было больше похоже на хлопок, чем на удар.
— Ты будешь меня наказывать или решил просто погладить меня? — с раздражением спросил воробышек.
— Мне так неудобно. Руку никак не занести. Ты, знаешь ли, уже большой мальчик, и плохо помещаешься на коленках. Давай-ка я пристегну тебя к кровати и отхожу ремешком, как положено. Мне там будет удобнее.

Застегивая на руках широкие кожаные наручи, было очень трудно удержаться и не поцеловать эти красивые запястья, но я пересилил себя, воробышек не должен догадываться, пока не зафиксирован, иначе начнет сопротивляться. Каждый наруч крепился отдельно, что было очень удобно, я прикрепил его руки к столбикам кровати по отдельности, уложив его на живот. Люк был сосредоточен и серьезен.

— Я накажу тебя, Люк. Но совсем не так, как ты думал. Совсем не так. Бить я тебя не буду. С этим обращайся к кому угодно, но не ко мне. — Я снимал одежду, стараясь говорить ровно и строго, хотя это было очень трудно. Видеть нагое, распластанное тело, такое желанное и красивое, и оставаться при этом спокойным было невыносимо тяжело. — Но, если ты после сегодняшнего наказания захочешь остаться со мной, то можешь забыть о других, и наказаниях болью. Только если ты захочешь поиграть в ролевые игры. Так вот, — я лег на него и стал целовать шею, отводя волосы в сторону, и ёрзая по его телу. — Я накажу тебя лаской. И ты пообещаешь мне, что никогда не причинишь себе вреда болью. И еще пообещаешь, что серьезные решения мы будем принимать вместе, и ты будешь идти на компромисс, а не будешь упираться, как сегодня, когда просил выпороть тебя.

«Абьюз! Абьюз!!!» — вопило во мне на разные голоса.
«Нет. Воспитание лаской» — решительно заткнул голоса в голове я.

Люк молчал, не шевелясь, замерев подо мной.

— Если бы ты знал, воробышек, как я хотел выцеловать твои позвонки! Вот так, — и я целовал каждый позвонок, прикусывая кожу, посасывая и лаская языком, оглаживая руками бока, спускаясь вниз по спине. — Если бы знал, как я мечтал о твоей красивой заднице, Люк. Я дрочил на нее. Я кончал только слыша твои стоны и гладя твою розовую попку.

Люк завозился подо мной, потираясь пахом и тяжело дыша.

— Если бы ты знал, Люк, как мне нравится просто прикасаться к тебе, гладить тебя, ласкать…
Член налился и подергивался, яйца звенели от напряжения, и мне для дальнейшего воспитания была необходима разрядка.

— Поднимись на колени, Люк.

Он покорно завозился, приподнимаясь на колени, выставляя свою задницу вверх, и кладя голову на кровать, расставив пристегнутые руки, без возможности их свести вместе.
Я запустил руку ему под живот, схватив член, который был уже в полной боевой готовности, и стал наглаживать его, массировать, надрачивать, пристраиваясь к его входу. Люк стонал, тяжело дыша, но ничего не порывался говорить. Его дырочка поджималась и расслаблялась, член в руках подрагивал. Я надрачивал себе и ему в одном темпе, проводя своим членом по впадине, по пульсирующей дырочке с нежной кожицей, нажимая легонько на вход, толкаясь, но не входя, дразня его и себя обещанием секса. Член Люка увлажнился каплей смазки и я растер ее по головке большим пальцем, наклоняясь и целуя его сладкую, манящую задницу. Невозможно прекрасное зрелище — гладкая попка, нежная дырочка, и я неожиданно для себя лизнул ее языком, тут же куснув за выпяченную розовую половинку со следом моей пятерни.
Низко, протяжно застонал Люк, начав двигать попой, — Трахни меня, Ньют! Трахни меня, пожалуйста! Ньююююют!!!
— Нет, воробышек! Нет! Ты мне вначале должен пообещать, что не будешь причинять себе вред болью.
— Да! Дааа! ДА!!! Обещаю! — он выгнулся в спине, толкаясь членом в моей руке, громко выстанывая.
— Нет, воробышек. Это не обещание. Это желание потрахаться. Но к концу ночи ты действительно будешь обещать мне эти два пункта. На самом деле желая этого.

Член Люка начал подергиваться и я пережал его у основания, надев резиновое кольцо.
— Нет-нет-нет, — взмолился Люк, - даймнекончить, Лисик, пожалуйста, — прохныкал он.
— Обязательно дам кончить. Позже. — Я прижался своим стояком к его половинкам, разводя в стороны эти сладкие булочки, и крепко ухватившись за его бедра. Мой стояк уже болел так, что терпеть не было никаких сил. Я сжал его половинками свой член и стал надрачивать, уже начиная дрожать и судорожно дергаясь, охренительно кончил, выстреливая тонкой белой струйкой на спину Люка.

Оргазм был сокрушительный и глубокий, даже уши заложило. Я без сил упал ему на спину, прижимая его к кровати, и, отдышавшись, понял, что я скотина и свинья. И Люк меня не простит за такие издевательства. И то, что я сделал только что — непростительно.
Что на меня нашло? Что сейчас было? Это что, атрибутика так воздействовала на мой мозг, выключая его на раз?

Вытирая спину воробышка салфетками, протирая себя, в голове играла мрачная траурная музыка — я все похерил. Я все испортил. Мне было страшно смотреть Люку в глаза.

Я отстегнул его руки от кровати, не глядя в лицо, перевернул его на спину и начал аккуратно, но торопливо снимать с его члена кольцо.
Член слегка опал, поэтому снять получилось не так трудно, как я думал.

Взяв его руку, растирая кисть, я решился взглянуть ему в глаза, ожидая прочитать себе приговор — заслуженный окончательный приговор.
— Прости меня, Люк! Прости меня! Я не имел права так делать. Не знаю, что на меня нашло.

Воробышек лежал не двигаясь, с закрытыми глазами, и тяжело дышал.

========== 15. ==========

Люк открыл глаза и притянул меня к себе. Обнял одной рукой за шею, а второй кулаком потер по макушке. И отпустил.
Я лег на бок лицом к нему. Мы молчали и смотрели друг другу в глаза.

— Ньют! Я обещаю тебе, что не буду причинять себе боль. И что буду всегда советоваться с тобой. И не буду упираться, как сегодня. Обещаю!!!
Он обнял меня одной рукой и потянулся губами с поцелуем.
— Какие же мы с тобой идиоты. Оба. — Я поцеловал его тихонько в мягкие губы. Нежные, горячие, ласковые губы. Он перехватил инициативу, присосался мокрыми губами, зажигаясь сам и заводя меня.

— Подожди, Люк. Давай поговорим! Я виноват. Я даже понятия не имел, что смогу так поступить, что смогу издеваться над беззащитным человеком, и не просто человеком, а над тобой, воробышек! И это вымораживает меня. Я хочу искупить свою вину и согласен полностью поступить в твое распоряжение. Делай со мной, что хочешь. Баш на баш. Так будет справедливо.

Глаза Люка загорелись, видно было, как идеи, одна за одной, сменяя друг друга, посещают его голову.

— Охх, Ньююют, — простонал он. — Если бы ты знал, что я хотел бы с тобой сделать! — он даже губу закусил от восторга и прижмурил глаза. — Это желание останется у меня в запасе, — мы почему-то шептали, не желая нарушить то откровенное, интимное, доверительное отношение, которое установилось между нами. — Я буду держать его про запас, раз уж ты хочешь справедливости. Знаешь, я не сержусь на тебя. Ты мне очень дорог. После этих трех дней, когда я не знал, что думать, я готов на все, что ты придумаешь для меня. Я верю тебе. Ты не можешь нанести мне вред.
Он поцеловал меня в подбородок, в шею, невесомо, нежно, едва касаясь, лаская губами и дыханием, и мурашки стали разбегаться от его прикосновений на плечи и руки. Люк смотрел мне в глаза и, едва касаясь кончиками пальцев, водил пальцами по груди.

— А ведь я даже не знаю, где ты живешь, ни адреса, ни фамилии, ни телефона, воробышек!
— Я напишу тебе! Ручкой на стене, если хочешь. И даже адрес мамы, на всякий случай, — он улыбался мне так заразительно, что губы сами растягивались в улыбку, глядя на него. — Только она пока не знает о моей ориентации, и лучше об этом не распространяться. Вначале мне самому надо сделать камин аут, чтобы она привыкла. А потом уж знакомить с тобой, солнышко! Сразу два гея вместо одного гетеросексуального сына будет для нее слишком большим потрясением. А твои родители знают?
— Нет. У меня и в мыслях не было, что мне может понравиться мальчик, — я грустно улыбнулся. — Это началось с Эзры. Увидел в журнале, и залип. И пропал. И с девушкой расстался.
— О! А знаешь, чего я боюсь больше всего, Лис? Что вдруг на горизонте возникнет Эзра, позвонит, напишет, позовет, и ты бросишь меня и помчишься к нему… — Люк не улыбался. Он грустно смотрел на меня и гладил, гладил по лицу рукой.

Я задумался. Перевел взгляд на стену за его спиной, и представил, что позвонит Эзра и позовет меня к себе. Обнимет. Поцелует. Его запах благовоний. Его губы. Его ухмылочка. Его горячие руки. Музыкальные пальцы, играющие на моем теле, как на инструменте. Его хриплые стоны, которые мучили меня во снах и воспоминаниях. Хитрый взгляд. Томный взгляд с поволокой. И потерянный Эзра в последнюю встречу в кафе.

Странно. Он был все так же притягателен, богичен и прекрасен, как раньше, но желания близости с ним у меня не было. Всего-то за полмесяца он стал мне чужим. Как свет прекрасной, но далекой звезды. А вот Люк… Люк стал нужен, как воздух. Как вода. Как солнце. Ласковый, нежный, веселый воробышек, без которого моя жизнь пуста и невыносима. Опять я влип. Как муха в варенье.

— Нет, Люк. Обещаю тебе, что кто бы меня ни позвал, я тебя не брошу. Эзра, Бред Питт, Анджелина Джоли, без разницы. Кто они, и кто ты для меня!
— И кто же? Кто я для тебя? — пытливо уставился мне в глаза Люк, поглаживая мою руку своей, задевая кольцами друг друга.
— Ты стал очень дорог мне. Очень близок. Очень нужен. Как-то внезапно и незаметно ты вошел в мою жизнь и занял очень много места в ней, воробышек. Переезжай ко мне жить? — я вскинул взгляд на него и увидел робкую улыбку и повлажневшие глаза.
— Лис! Лисик мой!!! — Люк прижался ко мне губами, ласково целуя, нежно трогая мои губы своими, постепенно загораясь.

— Теперь моя очередь, Лисик! Ты можешь просто полежать?
— Что тебе полизать, радость моя? — улыбнулся я.
— Лежи уж, горюшко моё! Хотя нет, не горюшко, персик, сладкий персик! — Люк перевернул меня на живот и устроился на моих бёдрах, лаская руками спину, целуя шею. — Сейчас проверим твои эрогенные зоны, — прошептал он мне на ухо, опаляя своим дыханием, и начал прихватывать зубами кожу на плечах, прикусывая, зализывая, дуя на укушенное место. — Ооооо, побежали мои мурашечки! Вы ж мои маленькие!

Он начал целовать убегающие мурашки, переходя с одного плеча на другое.
— И здесь! И здесь побежали! Тебе нравится? — заботливо прошептал он, покусывая за ухо.
— Ддаа, — выдохнул я.

Люк даже не пытался елозить на мне, даря нежнейшую ласку поглаживаниями и поцелуями. — Я тоже дрочил на тебя. Вспоминал тебя, и меня окатывало горячей волной. Твои россыпи веснушек, — он целовал то, о чем говорил, — твои тонкие, нежные запястья, твою красивую задницу… Ммм… мурашки добежали уже до ног. Крошечки мои! — и Люк стал целовать мои бедра, спустившись ниже и прикусывая нежную кожицу под коленями.
Каждый его поцелуй, каждый укус, отзывались во мне нежным томлением.
— Я хочу перепробовать с тобой все позы. Все возможные варианты. Ты такой мягкий, такой чувствительный, Лисик!
— Вот как? А я думал — я строгий и жестокий. И до сегодняшнего дня думал, что справедливый.
— Не, Лисик!!! Ты такой няш-мяш…
— Что? — я дернулся под ним, — Ненавижу, когда меня так называют! Ясно? Я — мужчина! У меня пенис есть, если ты забыл! — Я вывернулся под ним на спину, раздраженно сопя и начиная злиться.

Люк неуловимым движением перетек мне на ноги.
— Вот этот, что ли? — И обхватил ладонью мой первичный половой признак, ласково поглаживая и облизывая его, как чупа-чупс.
— Ммм… — откровенная ласка, ложась на интимные признания, мгновенно вознесла меня волной желания, погасив раздражение на нелицеприятное обзывательство.
— Нет, Лисёнок! Ты очень нежная рыжая няшечка! — посасывая член, в перерывах лукаво продолжал Люк, — Сладкая, — на каждое слово он насаживался, — Воздушная, как пирожное! Моя любимая няша! — и он стал заглатывать член, постепенно заглатывая больше и глубже, так, что отвечать не было никакой возможности. Только постанывать. Мое раздражение, возбуждение, хитрый голос Люка переплетались, сплавляясь в один возрастающий экстаз, ведущий к оргазму и салюту.
Но воробышек неожиданно прервался на самом интересном месте, улегся на меня, коротко поцеловал, и, обхватив руками, перекатился вместе со мной на спину.
— Возьми меня, Ньютик! Помнишь, ты обещал? Чтобы я видел тебя. Целовал. Гладил. Смотрел, как ты кончаешь, как замирает твое лицо, как кожа обтягивает скулы, как ты запрокидываешь голову и закрываешь зеленые глаза, а потом обмякаешь и становишься таким расслабленным и сладким-сладким, как сахарная вата.

Это было так откровенно и неожиданно, что возбуждение, никуда не уходившее, плеснуло новой волной. Пришлось крепко прижаться к нему, пережидая эту волну, чтобы позорно не слить от одного его вида и ласковых слов. Люк понятливо обнял меня, прижимая, поглаживая спину и целуя в макушку.

Успокаивая дыхание, я забрался руками под подушку, чтобы достать презерватив и смазку, и вспомнил, что презервативы кончились, а мы в аптеке их так и не купили в тот раз.

— Твою мать!!! Люк, прости, но сегодня опять не получится сделать так, как ты хочешь. Презервативов нет, — разочарованно выдохнул я.
— Как это нет? Есть! Загляни в сумку! — радостно сказал Люк.
— Господь всемогущий!!! Ты ограбил аптеку? Зачем тебе столько презервативов??? — ошарашенно произнес я, разглядывая содержимое сумки. Там были ленты и коробочки всех мастей, цветов и фирм. Полсумки занимали. Остальное место было занято какими-то странными ремнями и одежками.

Я достал первую попавшуюся ленту и оторвал презерватив.
— Не-не-не! Не эти! — Люк взволнованно завозился на постели. — Эти я покупал, мечтая, что ты весь в черной коже и ремешках будешь моим господином. Поищи другие!
Но и другие, и третьи, и четвертые были не теми.

— Дернула же меня нелёгкая связаться со сценаристом, — пробормотал я, удивленно глядя на счастливого Люка. — Так ты и сценариев, небось, напридумывал разных в главной роли со мной???
— Конечно, лапушка! Я же будущий сценарист! Знаешь, сколько сразу сценариев у меня крутится в голове? Оооо!! Множество! Вот эти, эти бери! Покупая их, я мечтал, как ты первый раз возьмешь меня на спине, Ньют.

Пока я доставал смазку, Люк поднял ноги и ухватил себя за коленки, подставляясь для смазки и растяжки. От этого вида меня повело, я тяжело сглотнул, дернув кадыком, и закрыл глаза, чтобы придти в себя. Мой любимый цвет, мой любимый размер. Моя любимая поза, только глядя на это, можно кончить.

Тяжелое дыхание мешало мне говорить, но я посмотрел в шальные глаза Люка и покачал головой.
— Не торопись, воробышек. Пожалуйста! Мне срывает крышу и становится очень трудно держать себя в руках. А мы ведь всё ещё начинающие. Я не хочу сделать тебе больно.

Я опустил его ноги, и лег ему на живот, начав ласкать его соски, проводя губами про выступающим ребрам и кубикам пресса. Добравшись до его толстенького красавчика, встречающего меня подрагиванием, я полизал его, заглатывая, вспоминая, как тренировался в «глубокой глотке». Оказывается, это как ездить на велосипеде — один раз научишься, и не забудешь. Сделав всего пару заглотов, я посмотрел на Люка, на его тяжело вздымающуюся грудную клетку, на поплывший взгляд, на его руки, которыми он ухватил меня за плечи.
Люк помотал головой, рвано дыша, останавливая меня.

— Ньютик, стой, стой. я так кончу очень быстро. А я хочу не так.

От его горячечного прерывистого шепота меня обсыпало мурашками. Нанося смазку и вводя в него палец, я пытался абстрагироваться от происходящего. Но стоны Люка, его подмахивание, гладкая, безволосая задница и нежная кожица ануса ломали все мои попытки оставаться в сознании.

— Ньюююююют!! Не могу терпеть! Пожалуйста!! — взмолился он.
— Еще чуть-чуть, воробышек! Капельку потерпи. Сейчас, моя радость. — вводя второй палец, я не смотрел вниз, я смотрел в глаза Люку, на его открытый в стоне рот, на пересохшие губы, с мелькавшим языком, часто облизывающим их.

Лицо Люка скривилось в гримасе страдания и я, сам не выдержав этой пытки, приставил член к его входу, и, глядя ему в глаза, медленно вошел на всю длину. Наши стоны слились. Мой, удовлетворенный, и его, мучительный.

Я наклонился к нему и поцеловал в закушенную губу, мокро и горячо посасывая его губы, чтобы отвлечь и себя и его от первых ощущений проникновения, и дать привыкнуть обоим.

Губы Люка дрожали, глаза были закрыты. Видимо, не так все было, как он мечтал.
Поторопился я, опять и снова, наплевав на воробышка. Надо было настаивать на длительной растяжке, а не поддаваться на эту славную моську с выражением кота из Шрека.

Но тут Люк открыл глаза, восторженно-мокрым взглядом лаская мое лицо. Он притянул меня двумя руками за шею и прерывисто прошептал:
— Скажи мне, скажи, Ньют! Скажи, что ты моя няша! Только моя! Рыженький мой, сладкий мой, радость моя! Скажи мне!
Губы его дрожали, глаза ощупывали мое лицо, горячее дыхание опаляло мой подбородок.
Я качулся в нем, и глаза его расширились, а рот сжался в тонкую нить.
— Я. Твоя. Няша. — входя на каждое слово, прошептал я, поцеловав его в раскрывшийся, стонущий рот. — Только твоя. Рыжая няша. — Я размашисто входил и выходил из него, не прерывая контакта взглядом. И Люк поплыл, поплыл взглядом и телом. Он уложил свои ноги мне на плечи, руками ухватился за бёдра и начал подаваться навстречу яростно, насаживаясь до конца, подрагивая телом и рвано выдыхая на каждом толчке короткими, но звучными стонами. Я взял в руку его член, и мне хватило нескольких мощных толчков и поглаживаний подрагивающего члена, чтобы бурно кончить, содрогаясь всем телом, с трудом удерживаясь на дрожащих коленках, чтобы не раздавить воробышка. Член в моей руке задергался, Люка выгнуло дугой, и остаточные оргазмические спазмы мы разделили на двоих.

Лежа рядом на кровати, Люк гладил меня по лицу и разморено, счастливо и мягко улыбался, успокаивая дыхание.

— Ах, ты, вредный террорист-вымогатель, — улыбаясь прошептал я. — Вот, значит, как? Только пожалуйста! Называй меня так исключительно наедине!
— Это будет наша тайна, рыжулик! Наш пароль. Только для нас двоих. Никто не узнает, поверь. Ньютик, ты знаешь, сколько счастья ты мне приносишь? Ты, как солнышко, все освещаешь вокруг. Мне с тобой тепло и уютно.

Внезапно на кухне залаял Лаки и заскребся когтями в дверь.
— Его нужно вывести на улицу? Давай я! — подорвался Люк, хватаясь за спину, и улыбаясь во все 32 зуба.
— Ну, куда ты пойдешь такой, дурачок?
— Да нормально все! Подумаешь — возле дома постоять 10 минут. Заодно расхожусь! Вот только в душ заскочу.
Я вышел на кухню, ожидая пока душ освободится, ибо если я туда зайду, Лаки еще долго будет скулить под дверью; выпустил собаку, заодно выбрасывая использованный презик и обертку.

Люк вышел из душа, оделся, и позвал Лаки гулять, доставая с вешалки его ошейник.

— Ты не выйдешь из дома, пока не оставишь свои контакты и координаты. — Я протянул ему ручку и блокнот.
— Да никуда я не денусь, рыжулька! — Но блокнот взял и быстро, но разборчиво написал адрес и телефон.

— Ты хоть умеешь выгуливать собак? Не спускай его с поводка. Вот тебе совочек и пакетик. Площадка для собак прямо напротив дома — в 20 метрах. К другим собакам не подпускай, на всякий случай.

Люк подошел ко мне, обнял двумя руками, прижался ко мне и улыбнулся, — Умею, у родителей дома была собака. С поводка не спущу, долго гулять не будем. — И поцеловал меня. — Мы скоро, ты не успеешь соскучиться.

Хлопнула входная дверь, зацокали коготки по лестнице, а я взял блокнот с адресом в руки. «Лука Джузеппе Паскуалино» и адрес — совсем недалеко от моего дома.
Я вбил его телефон в свой мобильник и позвонил ему, тут же сбросив. Теперь у него снова есть мой номер.

Ответный звонок раздался тут же. — Лисик, я люблю тебя, — прошептал Люк. — А хочешь мы завтра вместе съездим ко мне за вещами, и ты посмотришь, где я живу?
— Придешь домой, поговорим, — улыбнулся я и нажал отбой.

========== 16. ==========

— Люк! Не смей давать Лаки еду со стола. У него сбалансированный корм, питание должно быть правильным. Этими подачками ты портишь ему здоровье. Пожалуйста!
— Лисик, ну он же просит!
— Он иногда просит меня потрахаться, пристраиваясь к ноге, и что?
— Ну ты сравнил, рыжунь!
— Знаешь, воробышек, есть ситуации, где я могу пойти на компромисс. Например, когда ты совершенно недопустимо вырвал из меня разрешение на эти ласковые словечки — это исключение из правил. Это за гранью. Сам не знаю, почему ты на меня так действуешь. Я ненавижу это слово. Но раз обещал — значит обещал. А есть такие вещи, где я не могу идти на компромисс совершенно, потому что это вредно, неправильно, недопустимо. И сейчас как раз тот случай.

— Лисик, не злись! Если это так важно для тебя, то я больше не стану. — Люк обошел стол, за которым мы ужинали, и сел ко мне на колени, обняв руками и положив голову мне на плечо. — Ты только предупреждай меня. Мы же многого друг о друге не знаем. Чего злиться-то?

Я мгновенно обмяк и злость куда-то улетучилась. Воробышек действовал на меня как-то смягчающе и обезоруживающе.

— Прости. И правда, что это я… Просто я никогда не состоял в отношениях, и мне надо менять свои привычки, а это не так просто, я ведь социофоб и консерватор. Когда я тебя первый раз увидел в том кафе, первая мысль была — хорошо, что ты не похож на гея — без сережек, без цацек и подвесок, без браслетов и украшений. Видишь ли, я и сам еще не воспринимаю себя как гея. Просто мне нравишься ты, — и я погладил его по волосам, перебирая длинные пряди и массируя ему шею.
Сидеть с ним на коленях было очень уютно и спокойно. Просто обнимать. Просто общаться.

— Хотелось бы верить, что процесс узнавания и притирания у нас пройдет безболезненно и просто. Но так бывает только в женских любовных романах. Если только ты не волшебник, Люк. Потому что с тобой очень тепло и хорошо, настоящее колдунство какое-то! Так что, если у тебя есть волшебная палочка, которой ты можешь наколдовать нам единорога или превратить кружку в крысу, то самое время признаться и достать её, — я мягко улыбнулся и потерся носом о его грудь.

— Оу! Ты раскусил меня!!!
— Ещё бы не раскусить — ты очень вкусный, воробышек, тебя хочется кусать!
— Я, конечно же, признаюсь тебе, рыжунь, и покажу свою волшебную палочку, и даже проведу сеанс волшбы, превращая «ммм, ммм» в «даааааа», но учти, что в полночь она превращается... а, не, это из другой сказки... учти, что потом придется стереть тебе память, чтобы никто не догадывался, что я великий волшебник.
— Вообще-то, воробышек, я собирался узнать у тебя какие-нибудь секреты, которые я должен знать о тебе, о твоей жизни, чтобы что-то неподходящее не всплыло в ненужный момент, но твой рассказ тоже хорош. И меня заинтересовала твоя волшба, о великий волшебник! Давай, продолжай, я очень люблю волшебство!
— Слушай же, маленький рыжий маггл! Я поведаю тебе о чуде, которое я могу творить даже без рук! — Люк склонился к моей шее и прошелся по ней горячими губами и внезапно цапнул зубами за мочку уха. — Ты чувствуешь? Чувствуешь волшебные эманации?
— Ммм... да-да-да, о, великий волшебник!! Чувствую!! Я даже чувствую, куда ты спрятал свою волшебную палочку, — выдохнул я. Внутри начинали бродить пузырьки, бабочки щекотали своими крылышками живот.
— Не отвлекай меня, несносный рыжик, иначе волшебство быстро закончится, пролившись жемчужным концентратом, и волшебство иссякнет.
— Ммм, какой слабенький волшебник мне достался. Недоучка, что ли?
— Что бы ты в этом понимал, глупый маггл! Это был язык Эзопа!
— Язык и что, простите? — с трудом сдерживая смех, подначивал Люка.

Меня переполняло счастье просто сидеть с ним рядом, чувствуя тепло его тела и его радость, возбуждение, то, как он реагировал на мое присутствие, на простые поглаживания его спины.
Как будто не было двух оргазмов совсем недавно. Организм реагировал на голос воробышка, на тяжесть его тела, на милую улыбку. Я был уверен, что запомню этот момент навсегда. Наша смешливая пикировка, уют кухни, спокойная радость и неторопливое возбуждение, заполняющее постепенно, знание того, что никуда не надо спешить, и этот желторотик теперь мой — было частью сказки.

Лаки лежал на полу кухни, положив голову на лапы и умильно смотрел на нас, поблёскивая темными глазами.

Не хотелось разрывать объятия. Счастье было полным, всеобъемлющим, казалось, мы знакомы с воробышком сто лет.
А всего лишь хотел узнать о нем побольше, и вот опять — начинающееся возбуждение, короткие неторопливые ласки, неспешное предвкушение предстоящей любви.

— Какое варварство! Чему вас, магглов, только в школе учат!! — не выдержал и засмеялся Люк, запрокидывая голову, подставляя шею под мои поцелуи, и сбиваясь с дыхания. — А, нет, хорошему учат, мне нравится!

Я взялся зубами за его кадык, и легонько мазнул горячим языком по нему.
— Хххыааа, — выдохнул он, опуская голову. Люк встал с моих колен и потянул меня за руку из кухни. — Пойдем со мной, мальчик, я покажу тебе мир, полный чудес и тайн!
— Это холодильник, что ли? — подкузьмил я его.
— О, нет! Ты увидишь настоящее волшебство! Я научу тебя летать и покажу тебе звезды! — Люк обнял меня и провел одной рукой по ребрам, задирая футболку.
— Ай! Щекотно! — я вздрогнул и скукожился, уходя от касания.
— Да ты заколдованный, мальчик! Я могу тебя расколдовать, хочешь? — прошептал он мне на ухо, и лизнул языком по его контуру, от чего я покрылся мурашками.

Снимая с меня футболку, он провел обеими ладонями по талии, по бокам, по рукам, незатейливо лаская прикосновениями. Сдирая штаны с трусами, Люк толкнул меня на кровать.
— Тебя непросто расколдовать, рыжик, но я постараюсь! Но надо, чтобы ты очень хотел расколдоваться! Согласен? — и он приник к моему члену ртом, проходясь широким, мокрым, горячим языком по всему стволу.
— Дааа, — выдохнул я, откидываясь на кровати.

Люк прервался, раздеваясь, и заполз на меня, вдавливая в кровать.
— А почему ты не спрашиваешь, чем ты можешь расплатиться, наивный маггл? — Люк хитренько посмотрел на меня, лёжа сверху и не предпринимая никаких попыток.
— Дяденька волшебник, а что вы хотите за то, чтобы расколдовать меня? — я потерся своим членом о его.
— Оооо, мальчик! Самую малость! У тебя на губе есть одна маленькая родинка, она волшебная. Ты подаришь мне ее.
— Я согласен, дяденька! Только вдруг у вас не получится меня расколдовать, вы же еще учитесь. Вдруг получится — «сделать хотел грозу, а получил козу»? Что тогда? — я улыбался в его губы, не торопясь шевелиться, как и он, просто наслаждаясь близостью друг друга, теплом тел и радостью предвкушения.
— Если ты не увидишь звёзды, то твоя родинка останется твоей, о, недоверчивый мальчик. Тогда обряд придется повторять еще раз. Значит колдунство очень сильное, и придется потрудиться, чтобы снять с тебя заклятие, — улыбался мне, сияя глазами Люк.
Его длинные волосы щекотали мне лицо, ненавязчивый запах кожи, слегка оттененный туалетной водой, дразнил мои рецепторы и придавал соблазнению дополнительное удовольствие.

— А как, как ты меня будешь расколдовывать, дяденька волшебник? — я задрал левую бровь, провокационно прищурившись.
— Сие есть тайна, которую тебе видеть нельзя, — прошептал Люк и нежно поцеловал меня в губы. Он опустил руку в сумку, достал оттуда повязку и завязал мне глаза.

В полной темноте ощущение губ на своем теле, невозможность понять где он сейчас поцелует, обострили все чувства. Горячие руки, поглаживающие тело, жар языка, покусывание сосков, все это возбуждало так сильно, что у меня задрожали колени.
— Ты сладкий! Ты очень сладкий мальчик, — его шепот вкупе с тем, как он гладил меня, возносил меня в черноту космоса, казалось, еще чуть-чуть, и я увижу свет звезд.
Люк поднял мои ноги и я почувствовал, как его скользкие пальцы касаются моего ануса, и от неожиданности сжался, но потом заставил себя расслабиться. Он дразнил мой вход поглаживаниями и надавливаниями и это было какой-то сладострастной пыткой.

— Рыженький, если бы ты мог видеть себя, это просто волшебное зрелище, — хрипло выдохнул Люк.

Его палец скользнул внутрь, поглаживая, и задел какую-то точку, отчего меня подбросило, и член дернулся, стукнувшись об живот.
— Ммммм, — застонал Люк, и внезапно прикусил нежную кожицу под коленкой.

Мой стон вырвался непроизвольно, прося о большем.
Два пальца скользнули в меня и принялись наглаживать найденную точку, посылая разряды искр, проходящие по всему телу. Я задрожал, и пальцы тут же исчезли, а Люк перевернул меня, придерживая руками и укладывая на живот.
Под живот протиснулась подушка, Люк завозился, устраиваясь между моих ног и я почувствовал, как он тычется своим членом, распирая разработанный анус.
— Расслабься, — голос воробышка дрожал от возбуждения и волнения.

Первый толчок неприятно растянул меня вокруг его члена, но он задел во мне ту точку, и я невольно качнулся навстречу ему, насаживаясь больше.
Люк не останавливался, он раскачивался, с каждым разом входя все глубже, и тиская мою задницу. Его стоны становились длиннее и сплетались с моими.

Люк входил в меня до упора и толкался бедрами еще, двигая меня вперед, подталкивая по простыни, выходил и снова входил, медленно, размеренно, под конец поддавая бедрами и проталкиваясь еще чуть-чуть глубже, заставляя скользить меня членом по подушке. Ощущения подступающего взрыва разноцветного конфетти получалось сдерживать через силу, сжав зубы, хотелось длить и длить эту волшебную пытку, но Люк запустил руку мне под живот и приласкал член жестким движением, и я не выдержал и заорал, забившись в судорогах оргазма. Люк выпустил мой член, впился руками мне в бёдра, и стал вбиваться, жестко толкаясь, сквозь судорожно сжимающийся вход, принося моему оргазму дополнительные волны ярких вспышек перед глазами, последняя, самая яркая, мелькнула перед глазами и взорвалась в сверхновую.

— Как же ты меня напугал, солнышко, рыженький мой! — Люк гладил меня по лицу, вытирая мокрые дорожки.

Я плакал? Я плакал. Вот тебе и раз. Мои первые оргазменные слезы.
— Дяденька волшебник, — хриплым, сорванным голосом сказал я. — Я видел звезду! Родинка ваша!

Я знал, о какой именно родинке говорил Люк. На верхней губе слева одна выделялась из сонма других. Ее он чаще всего целовал.
— Ньют, Ньютик, не пугай меня так больше!! — Люк раз за разом тревожно обегал взглядом все мое лицо.

Я погладил морщинку между его бровями и улыбнулся, — Всё нормально, воробышек! Я иногда падаю в обморок от оргазма, ничего страшного!
Люк устроился на подушке рядом со мной, и обнял меня рукой, — Лис! Я так люблю тебя!! — и поцеловал теперь уже свою родинку на моей губе.

========== 17. ==========

— Ньют, иди нахуй! Да я в рот ебал твоего Джона!

Люк стоял на цыпочках на кровати, забившись в угол, пытаясь слиться со стеной,
 бледное лицо и учащенное дыхание говорили о том, что он не врет.

— Блядь, ну нахуй такую любовь!!!
— Вот как? Ну, что же, прекрасно. Просто отлично, Люк! Начало положено.
— Какое, нахуй, начало! Это конец! Я не намерен больше продолжать, Ньют. Это не для меня, ясно? Я не готов к такому, и никогда не буду готов. Не надо меня заставлять!!!
В голосе Люка проскальзывали истеричные нотки.

— Люк! Возьми себя в руки! Не веди себя, как маленький. Давай поговорим, как взрослые люди!
— Пока ты не уберешь эту хуйню, даже не приближайся ко мне!
— Господи, воробышек, ты уже большой мальчик, нельзя же так! Посмотри, какой Джон милый. У него лохматые, чудесные лапки, он не кусается. А если его погладить, он мяконький и приятный.
— Ньют, блядь! Я щаз сдохну! Убери это немедленно! У меня сейчас сердце выпрыгнет из горла!
— Ничего, воробышек! Ты привыкнешь. И полюбишь его. Джон безвредный паучок. Тебе надо просто поработать над собой. Совсем немножко. Посмотри — я спокойно его держу. Ты должен преодолеть свою неприязнь и страхи, солнышко!

Люк сполз по стенке, уткнувшись лицом в колени и мелко вздрагивал. — Убери эту мерзость и руки помой, — глухим голосом сказал он.

Джонни мне дали на передержку на несколько дней, и я совершенно не ожидал, что с этим возникнут проблемы. Да еще какие проблемы! Люк отказался заходить на кухню, пока там находился в закрытом аквариуме этот паук. Ему казалось, что Джон сбежал и вот-вот заберется на него или спрыгнет откуда-то сверху. Люк стал нервным, начал чесаться, а по ночам что-то нервно бормотал и жалобно постанывал. А когда я положил руку на него, он дернулся и заорал. Ни о каком сексе речи не шло. Нервный Люк постоянно был на взводе и дергался от любого шороха. Пришлось отнести Джона на работу и оставить его в лаборатории.
Видимо у него не просто неприязнь, а настоящая фобия, а с ней бороться таким образом бесполезно.

Еще несколько дней после этого Люк дергался от моих прикосновений поначалу, но потом расслаблялся в кольце рук и крепко прижимался, внимательно оглядывая стены и потолок на предмет отсутствия пауков.

— Воробышек! Воробьи не боятся пауков! Они ими питаются! Прости, я не знал, что у тебя настолько серьезно с ними.
— Даже не начинай! — Люк задрожал в моих руках. — Не напоминай мне, пожалуйста!
— А что еще я должен о тебе знать в связи со спецификой моей работы? Чтобы больше не повторялось подобное? Как ты относишься к змеям?
— Ооо, нет! — простонал Люк, тяжело сглотнул и покрылся мурашками, — их я вообще до обморока боюсь, Ньют. Пожалуйста, пожалуйста-пожалуйста, не носи домой работу! Иначе мне придется вернуться к себе в общежитие.
— Ну, нет, воробышек! Никаких общежитий! Обещаю, что больше никакой живности не притащу. Прости, мой хороший!! Я не подумал, что может быть так серьезно. Какой-то несчастный паучок заставил кричать моего воробышка громче, чем я! Непорядок! — грустно улыбнулся я.

С переездом Люка всё в моей жизни изменилось — две щётки в стаканчике, куча мытвенно-бритвенных принадлежностей, обуви и одежды, места стало намного меньше. Но мы этим пользовались в удовольствие — когда один проходил мимо другого, мы никогда не упускали возможности погладить друг друга или обнять. Часто это перерастало во что-то большее, чем обнимашки, и это наполняло нашу жизнь постоянной радостью. Уютные совместные завтраки и ужины и обязательный ежедневный секс стали традицией, без которой уже трудно было обходиться, и я с трудом представлял себе, как я жил раньше без моего солнышка с его озорной улыбкой. Секс стал спокойнее, не каждый раз с проникновением, но от этого он не перестал быть улетным и крышесносным.

Обязанности распределились как-то самостоятельно — готовили мы или вместе, или тот, кто приходил домой пораньше. Вместе ходили по магазинам и делали уборку. Моя жизнь приобрела смысл и заиграла яркими красками. Даже на работе все спрашивали — уж не влюбился ли я, потому что, оказывается, я стал постоянно улыбаться, стал спокойнее и открытее и все заметили во мне эти перемены к лучшему, допытываясь, кто же моя избранница.

Инстаграммы наши с Люком запестрели совместными фоточками, приличными, без поцелуев и обнаженки, но по ним было понятно и слепому, что мы парочка.

Я был счастлив, как никогда, пока Джон не появился в нашей квартире. Ну, что же, значит такие эксперименты больше не повторятся.

Сегодня я пришел с работы уставшим, и Люк обнял меня у двери, поцеловав и забрав сумки.

— Воробышек, я сегодня чуть не спалился, когда открыл присланную тобой фотку в вайбере. Мой научный руководитель как раз проходил мимо моего стола и заглянул мне из-за спины в телефон. Ну ты додумался! Я изо всех сил надеюсь, что он ничего не понял. По крайней мере, он ничего мне не сказал. И как всё прошло? — я оттянул резинку штанов и полюбовался на гладенькую кожу в паху.

— Ньютик, это жеееесть!!! Это просто жеееесть! Пока наносят массу — тепло и приятно, но когда полоски сдирают… Я орал, честно! И это с обезболивающим кремом, прикинь! Но не будем об этом, это мой тебе подарок — сегодня месяц, как мы живем вместе. И мне хотелось порадовать тебя, мой рыжик. — Люк прижался ко мне и со смаком поцеловал, лаская своим языком мой рот. — И как, няшунь, ты думал обо мне сегодня? — Люк поиграл бровями.
— Каждую долбанную минуту, воробышек, — выдохнул я.

Я приласкал его через штаны, поглаживая выпуклость, но он отстранился и скомандовал:
— Ты с работы, голодный, поэтому мой руки и марш за стол. Сегодня праздничный ужин — я заказал суши, а на десерт взбитые сливки и тортик.

За ужином мы кормили друга суши, дурачась, перемазываясь и целуя друг друга.
Насытившись, я запросил десерт, и Люк, схватив баллончик со взбитыми сливками, потащил меня к постели. Вообще-то я имел в виду тортик с чаем, но так тоже ничего.

В душ я заскочил по-быстрому, надо было растянуть себя, потому что вид гладенького паха уже срывал меня с катушек, поэтому, скорее всего, миндальничать не получится и в моих интересах сделать это заранее, хоть Люк и любил меня растягивать, как и я его.

— Ооммммм!!! Лююююк!!! Что ты со мной делаешь, воробышек!!

Казалось бы — за месяц совместного проживания мы изучили тела друг друга досконально, и удивить уже было сложно, но он постарался и удивил меня.
Голый Люк, весь в кожаных ремешках с заклёпками, с гладкой, блестящей эпилированной кожей, с эрегированным членом наперевес производил просто убийственное впечатление.
И я не знал, чего мне больше хотелось — подчинить его, или подчиниться ему. Но однозначно хотелось ласкать его. Любить его. И я встал на колени, гладя нежную кожу под ремнями, проводя кончиками пальцев, начиная с груди и заканчивая щиколотками ног. Я целовал в свободные от ремней участки его тела, потираясь щекой о стоящий член и млел от его рук в моих волосах, запаха кожи, переплетающегося с запахом тела Люка, и невыразимо прекрасного вида, который мне открывался снизу. Люк был похож на древнего юного воина, на божество, сошедшее с Олимпа. И, когда я прикоснулся к его возбужденному члену, дрожь моих губ и горла передались Люку и он оперся о стол и коротко застонал, поглаживая мои волосы, лаская шею, обводя уши.

Мне удалось сделать всего лишь несколько глубоких насаживаний на этот сладкий и толстый, крепкий и красивый член, как Люк отстранил меня. Наше нетерпение было взаимным. Он поднял меня с колен и дотащил за руку до кухни, и разложил меня на столе, спиной кверху.

— Прости, но сливки останутся до следующего раза, рыжуль, — смазка мягко потекла по моим половинкам. — Ооо, кто-то подготовился? Хороший мальчик, хороший, красивый, рыжий, сладкий, мой!

— Я сдаюсь на милость победителя! Ты мой воин, я подчиняюсь твоим приказам! Возьми меня, о великий вождь!

Люк вошел плавно, целиком. Наши частые практики не прошли даром и теперь обходилось без болевых ощущений.

— Теперь, заходя на кухню, я буду думать не о пауке, а о том, как ты стонал подо мной на этом столе, моя няша!

Люк любил, когда я кончал без рук, не притрагиваясь к своему члену, и мне действительно иногда даже не надо было прилагать усилий. Его широкие ладони, скользившие по моей спине, редкие поцелуи-укусы в шею, прикосновение кожаных ремней к моему телу, стоны, с которыми он вбивался в меня, подводили меня к черте быстро и гарантировано.

— Жестче, Люк! Еще жестче, — взмолился я.

Люк одной рукой вцепился мне в волосы, задрав голову назад, а другой ухватил за шею, обняв, но не сжимая, а фиксируя меня. Мои стоны вибрировали в шее, хрипло вырываясь наружу, и заводя воробышка еще сильнее. Оргазм накрыл меня первого, яркими вспышками застилая глаза. Люк любил ловить мои отголоски, проталкиваясь сквозь сжимающееся колечко мышц, вот и сейчас он сделал несколько движений, кончая, вбиваясь и падая мне на спину, содрогаясь всем телом, подрагивая животом и жарко дыша мне в шею.

Телефонный звонок раздался неожиданно, мы даже не успели выровнять дыхание.
 Лёжа на мне, стараясь не хрипеть в трубку, Люк ответил на звонок. Это был кайф! 

Лежать было неудобно, но посторгазменное расслабление накрыло нас обоих, заставив растечься лужицами.
— Алло, привет мам! Да! Да. Что случилось? — Люк вышел из меня и сел на пол рядом с мойкой. — Почему мне не сказала? А сейчас? Конечно приеду, мам! Что нужно из таблеток? Хорошо. Нет, на такси не поеду. И в ночь тоже не поеду. Да-да, утром, как обычно, на автобусе. Не переживай, мамочка! Целую!!

Люк отключил телефон и уперся головой в колени, обхватив их руками.
— Что случилось, воробышек? — Я присел возле него, поднимая голову и смотря в осунувшееся лицо Люка.
— Мама звонила. Мне надо ехать домой. Она лежала в больнице — что-то с сердцем. Теперь выписалась, дома уже, но за ней нужен уход. Она сказала месяц-два. — Люк посмотрел мне в глаза и слезы полились двумя дорожками.

Я сел на пол, затащил его к себе на колени, крепко обнял. — Я еду с тобой. Сейчас позвоню на работу, возьму неделю отпуска, и мы с тобой на месте все порешаем. Люк! Солнышко моё! Она уже дома, ей лучше, не расстраивайся. Мы что-нибудь придумаем, воробышек! — Я целовал его мокрые глаза, щеки, лоб.

— Нет, Ньют, я сам. Нельзя ей сейчас про тебя говорить. Я не хочу, чтобы ей стало хуже. Она всегда к геям плохо относилась, очень негативно. Поэтому я и скрывал от нее сколько мог. Я буду звонить тебе, писать смски, только не приезжай. Городок маленький, там все как на ладони. Ей тут же донесут, если я буду с тобой видеться.

— Солнышко моё, — я качал в руках Люка, как маленького, гладя его по спине. — Все будет хорошо, воробышек. Я с тобой. Ты только говори, что надо. Может надо ее сюда в больницу устроить, я узнаю, как это делается. Всё будет хорошо, мой маленький. Может она быстрее пойдет на поправку. Вот приедешь завтра, всё узнаешь из первых рук, тогда и будем решать, ладно?

Люк постепенно успокаивался в моих руках. Я нежно поцеловал его, пока он не перестал подрагивать.

Утром Люк уехал, сказав, что провожать не надо, и мы простились у порога, крепко обнявшись.
— Доедешь, позвони. Я буду ждать.

========== 18. ==========

Оказывается, у меня комната 8 на 6 шагов, а кухня 5 на 4. Я уже тропинки там протоптал.
Жизнь без Люка пошла под откос. Возвращаться в пустую квартиру было невыносимо. Он звонил только по вечерам, когда уходил из дома в парк, чтобы поговорить со мной. Дома при маме он не рисковал. В небольшом доме, где постоянно находилась его мама нам поговорить было негде.
Люк совсем пал духом. Он сидел там, как в тюрьме. Особого ухода за матерью не требовалось. Приготовить поесть да навести порядок. Таблетки ей покупала подружка-врач, со слов мамы, ей там со скидкой продавали. Мама ходила по дому, выглядела неплохо, но ехать в больницу на обследование в NY отказывалась категорически, как и отпускать Люка от себя. Да и подружка ее — мисс Дженнифер, которая врач, настаивала на том, чтобы мама отлежалась дома, и каждый раз проводила душещипательные беседы с Люком, что волновать ее категорически запрещено. Мама выпроваживала воробышка моего по вечерам — сходить погулять, познакомиться с кем-то, чтобы налаживать личную жизнь. Вот он и уходил в парк, где мы с ним болтали по часу.
Все чаще и сильнее она нападала на геев и хваталась рукой за сердце, вызывая свою подружку, чтобы купировать приступ.
Я порывался приехать к нему, но Люк был против. Тот единственный раз, когда мама ушла к подружке, Люк вышел по скайпу и я просто был убит видом моего воробышка. Это была какая-то подделка прежнего Люка. Прошло только две недели, а от былого заводного и веселого мальчика осталась одна оболочка.
— Воробышек, улыбнись мне! Куда ты дел свою очаровательную улыбку? — пытался растормошить я его. — Ведь все не так плохо, мама твоя поправится. Скоро встретимся. Ну же, улыбнись!
Люк грустно улыбался и рассказывал, что признаваться пока нет возможности, эта новость маму просто убьет. А без меня он совсем не может.
Налицо была депрессия. Я очень скучал без него, тосковал, но я хотя бы был занят работой. А Люк сидел взаперти и еще чуть-чуть, и подвывать начнет.
— Воробышек, я так скучаю по тебе! Я каждый вечер вспоминаю твою ясную улыбку! Днем нельзя, я запрещаю себе днем думать, потому что со стояком на работе очень трудно приходится. Посмотри, — я развернул ноутбук на стену, где был автограф Эзры в рамочке. Теперь там красовалась наша с Люком фотография, которую я распечатал и прикрепил в рамочку, закрывая творчество Эзры. На фотографии мы обнимались и улыбались на камеру — Это моя самая любимая. Я каждое утро говорю тебе «здравствуй, воробышек» и ты улыбаешься мне в ответ. Мне так хочется обнять тебя, солнышко!! Твоя родинка скучает без тебя!!
 — Лисик, разденься для меня! Дай посмотреть на тебя! — Люк сдернул футболку и провел руками по груди, лаская себя. — Я вспоминаю каждый наш раз вместе. И чаще всего, последний раз на кухонном столе. Ты там такой прекрасный был!!!
— Сынок, ты дома? — раздался женский голос.
— Мама вернулась. Целую, Лисик! Пока!! — и Люк отключился.
Я весь вечер ждал, что он мне позвонит, но телефон молчал. Я выставил его на полную громкость и носил при себе, чтобы не проворонить звонок. И, когда он зазвонил, от неожиданности выпустил его из рук и он развалился на части, стукнувшись об пол. Руки дрожали, пока я его собрал и перезагрузил. Оказывается, пропущенный звонок был от мамы. Они обещали с отцом завтра заехать ко мне после работы. Я прошелся взглядом по квартире, здесь везде были следы присутствия Люка — его одежда, вещи, опять же — фотография в рамочке. Я решил оставить всё, как есть, не пряча. Пора сделать камин аут. А чего тянуть дальше? Люк не увлечение, эти две недели показали, что он мне не просто дорог. И я хочу быть с ним. Пусть даже ради этого придется признаться родителям и пережить скандал.
А вдруг они откажутся от меня? Не буду думать об этом. Я не хочу прожить жизнь по их меркам. Они свой выбор сделали, я сделал свой. Все равно всю жизнь скрываться не получится. Поэтому лучше пусть знают сразу.
Люк все еще не звонил. Я не ложился спать допоздна, все думал дождаться звонка. Пришлось отправить смску — «Спокойной ночи». Мало ли кто прочитает ее, она должна быть нейтральной, чтобы не подставлять Люка.
Ответ пришел тут же — «Ньют, у меня был скандал с мамой, она видела мой инстаграм, и вынудила удалить наши с тобой фотографии оттуда. Прости. Не мог бы ты удалить фото со мной из своего инстаграма? Завтра вечером позвоню и все объясню. У мамы опять приступ.»
Гадство! Гадство какое!!! Кто мог нас сдать его матери? Хотя, если городок небольшой, то кто угодно. Сейчас все продвинутые.
О, Господи!! А если и мои родители видели мой инстаграмм и едут, чтобы разбираться? Вот заодно и признаюсь. Отличный повод. Чего ждать? Пока и у них приступы начнутся?
Что же всё так навалилось…
Я сел удалять фотографии из инстаграма. Это мы с Люком в одинаковых рубашках в примерочной дурачимся. Мы тогда помогали друг другу мерить рубашки и он, застегивая ее на мне, незаметно ласкал меня прикосновениями и поглаживаниями. Еле сдержались тогда и мчались домой на всех парах. А дома… стоя, в коридоре. Хорошо хоть дверь закрыли. Люк такой сильный… ДелИт. Это мы ели мороженое в парке и Люк испачкал мне нос, и я гонялся за ним по парку, как в детстве. Люк кинулся от меня в глубину леса, где не было дорожек, я догнал его и мы долго-долго целовались, прислонившись к дереву. А потом столько же отряхивали друг друга от коры и мусора. Мы тогда впервые шли по парку, держась за руку. Делит.
А это мы у нас на кухне празднуем неделю совместной жизни. Тортик, шарики и счастливые лица на селфи. Делит. А на этой фотке мы с пистолетами детскими и в ковбойских шляпах. Пришли за подарком для его крестника и понеслось… Делит. Делит. Делит.
Когда я дошел до первых с ним фотографий в день нашего знакомства, у меня внутри все заледенело. Как будто я вычеркиваю кусок своей жизни с воробышком, стираю ластиком Люка постепенно, до чистого листа. Теперь последними фотками была кружечка из кафе с надписью «жду Эзру».
Я нарисовал в блокноте взъерошенного воробышка, и подписал рядом с рисунком «Я❤».
Снял со стены календарь с зачеркнутыми крестиками четырнадцати дней, и на фоне этого календаря положил блокнот с моим признанием воробышку. Выложил фото в инстаграм.
Через 5 минут воробышку улетела смска. Уже поздно, утром прочитает. А утром я еще одну пришлю. Кому-то надо быть сильным. Значит, этим «кто-то» буду я.
«Воробышек, фото из инсты удалил, но они все есть на телефоне. Приедешь — перекину. Это ничего не значит. Ничего не имеет значения, кроме одного — нашей любви. Я люблю тебя, воробышек!»
Весь день я подбирал слова, вел мысленный диалог с родителями, в перерывах отвечая на смски Люку. Он очень приободрился от моей ночной смски, и весь день присылал мне радостные и дурашливые сообщения. Это подбадривало меня перед встречей с родителями.
Вечером, после работы, я готовил ужин, и, когда позвонили в двери, решительно пошел навстречу судьбе.
Мама тут же бросилась обнимать меня и сетовать, что похудел, вырос, изменился, повзрослел.
Папа сразу окинул взглядом прихожую, увидел куртку и обувь Люка и помрачнел.
— Кушать будете? Я как раз готовлю ужин. — Я поставил чайник на плиту.
— Сынок, давай попьем чаю. — Мама прошла по квартире, заглянув во все уголки, и присела на табурет на кухне. Папа молчал.
— Сыночек, мы приехали поговорить. Ты с кем-то живешь, Ньютик? У тебя чужие вещи в квартире, и какой-то мальчик в инстаграме на всех фотографиях.
— Мам, пап, я. гей. — Оказалось, произнести это было легко, потому что перед глазами стояло лицо Люка, я был не один, его поддержка была осязаемой. Как будто он держал меня за руку и успокаивающе гладил по спине.
— И да, я живу с мальчиком. Его зовут Люк. И я его люблю.
Мама заплакала и закрыла лицо ладонями. — Сыночек, но как же. Как же так? Может ты ошибаешься? Может это пройдет?
Отец разочарованно посмотрел на меня и со злостью выплюнул: — А всё ты виновата, — обращаясь к матери. — Это твое воспитание — досюсюкалась! Донежничалась! Вырастила неизвестно кого! Хотя почему же неизвестно — как раз таки известно!! Теперь все будут тыкать в нашу семью пальцем!
— Сынок! Может ты еще нагуляешься и передумаешь? Тебе же никогда мальчики не нравились, откуда это вообще взялось? Я не хочу верить. Ты же всегда был таким серьезным, ответственным. Это значит, что у тебя никогда не будет семьи и детишек? И мы не понянчим своих внуков? — мама сдерживала рыдания, но у нее плохо получалось.
Отец злился и тоже сдерживался, ожидая, что я скажу.
— Дело не в девочках и не в мальчиках, а в одном конкретном человеке. Мам, то ты без конца твердила, что детей еще заводить рано, то теперь тебе внуков подавай? Многие гетеро семьи живут без детей всю жизнь. А некоторые гей-семьи заводят детей от суррогатных матерей.
— И кого вы из них вырастите? Пидорасов? Таких же, как сами? — не выдержал отец.
— Мам, пап! Мы не о том говорим. Так получилось, что я влюбился. Но я и не мог бы всю жизнь соответствовать вашим идеалам. Я сделал свой выбор и никакие уговоры тут не помогут. Если вам кажется, что мне легко дался этот выбор, то вы ошибаетесь. Мне с этим жить. Я это осознал и принял. А примете ли вы таким меня — вам решать. Если вам главное мнение соседей и друзей, а не мое личное счастье — дело ваше. Но я не собираюсь нравиться всем вокруг и отказываться от любимого человека только потому, что это не нравится окружающим. Мы с Люком не курим, не пьем, не наркоманим, не дебоширим, никого не убиваем и не делаем ничего предосудительного. Мы просто любим друг друга.
Я счастлив, что встретил такого замечательного человека. А ведь вы могли бы потерять меня год назад, когда меня укусила ядовитая змея в экспедиции. Или полтора года назад, когда наша лодка перевернулась в путешествии по Африке. И я бы не узнал Люка и не узнал, что такое быть любимым. Так вам было бы легче?
— Что ты такое говоришь, сынок? — мама порывисто встала и обняла меня, всхлипывая. Отец смотрел в окно и играл желваками.
— Ну и где твой… Люк? Что ж ты не знакомишь нас со своей большой любовью? — едко произнес отец.
— Люк поехал ухаживать за мамой, у нее плохо с сердцем. Я обязательно вас познакомлю. Он вам понравится. Он очень добрый, веселый и заботливый.
— Так, всё, мать, поехали. — Отец поднялся и пошел на выход.
— Сынок, дай нам время. Ты же знаешь папу! Он одумается, — прошептала она, поцеловав меня в щеку. Крепко обняла, вытерла глаза и пошла вслед за ним. — Мы тут тебе гостинчиков привезли. Разбери сумки сразу, — хлюпая носом, тараторила она.
Отец открыл дверь, не глядя на меня.
— Пап! Пап!!! — позвал я его. — Пап, это же я! Пап!
Окаменевшая спина дрогнула и ссутулилась. Я подошел к нему со спины и обнял.
— Прости, пап, что подвел вас с мамой, — не удержался и всхлипнул я. Он обернулся и обнял меня, — Эх, сынок, сынок.
Мама обняла нас и мы замерли, крепко прижавшись друг к другу.
— А пойдемте пить чай! — мама, как всегда, взяла ситуацию в свои руки. Мы пили чай с тортиком, болтали о новостях — кто женился, кто родился, кто развелся из знакомых и родственников, обходя скользкую тему. На прощание мама обняла меня и сказала, — Мы любим тебя, сынок. Будь счастлив каждую минуту. Привози знакомиться Люка к нам.
Отец молча обнял меня, погладил по голове, — Привози уж. Что теперь.
На душе у меня было тепло и радостно.
Как только за родителями закрылась дверь, зазвонил телефон.
— Привет, Ньютон. Это Люк. Прости, но нам придется расстаться.

========== 19. ==========

Этот разговор крутился у меня в голове с утра до вечера. Все две недели.
«Не звони. Не пиши. Не ищи меня. За вещами приеду позже. Если не трудно, собери их в коробку, чтобы не мешались. Буду переводиться в другой вуз, здесь, рядом с домом. Если не получится, устроюсь на работу. Я не могу бросить маму одну. Она меня вырастила, воспитала, подняла на ноги. Сейчас ей нужна помощь. Я обязан ей помочь. А тебя она не примет, Ньют. Никогда. Ни в виде друга, ни в виде любовника. Я не смог бы жить с тобой, зная, что стал убийцей мамы. Прости. Если сможешь, прости и пойми. Да, я выбрал её. У нее больше никого нет. А ты… ты найдешь себе. Так распорядилась судьба, Ньют. Я предупрежу, когда смогу приехать за вещами, но это еще не скоро. Прощай.»
Вот так раз — и все решил за двоих. Чик — и отрезал. Как и не было этих полтора месяца счастья. Вначале я думал, что это какая-то шутка. Потом обижался на него. Отслеживал его инстаграм, соцсети, форум. Но там была полнейшая тишина. Ноль сообщений. Только то, что было до встречи со мной. Потом я разозлился и стал искать пути решения этого вопроса. Но их не было. Просто не было.
То, что Люк вынужден так поступать и его чувства ко мне не утихли, было понятно. То, что он хороший сын — тоже. Не знаю, как бы я поступил на его месте. То, что выхода нет — было ясно, как божий день.
Вещи Люка я, конечно же, оставил там, где они были.
Иногда я надевал его рубашки, делал селфи и выкладывал в инстаграм. Не знаю, зачем я ковырял болячку и делал больно себе и ему — он, скорее всего, мониторил мои соц.сети. По вечерам я брал работу домой, и занимался ею до звездочек в глазах, пока не вырубало прямо за столом. Зато за этот месяц я неслабо подзаработал на статьях и исследованиях, сделав работу почти за пол-года. Но трудотерапия не спасала.
Думать о Люке днем я себе запрещал, а по ночам... Я не мог руководить своими снами. Просыпался разбитым и с трудом собирал в кучку мозги, чтобы сообразить который день, который час, что делать, куда бежать.
Жизнь потихоньку начала входить в колею, но так, как до встречи с Люком уже не получалось. Я превратился в какого-то зомби без чувств и эмоций. С временем оказалось все просто — труд отнимал все мое время, а вот с эмоциями было тяжелее справляться, пришлось прибегнуть к решению проблемы медикаментозно. Зато наверняка. До тех пор, пока я не забыл с утра принять таблетку, и днем на работе меня накрыло истерикой.
Джесси, коллега по работе, обсуждала с подружкой новый фильм про пиратов карибского моря.
— Как постарел Джек Воробей!
— Но-но! Капитан Джек Воробей! — поправила ее подружка и они засмеялись. Я подхватил их смех и не смог остановиться, сполз со стула на пол и начал икать, смеясь, а потом полились слезы.
Девчонки принесли мне стакан воды, а меня скрутило, заболел живот и скулы свело от смеха. Я смеялся и плакал, смеялся и плакал, пока Джесси не дала мне пощечину со всего маха.
— Извини, извини, Ньют! Но мне только так помогало остановить истерику! Прости!
— Спасибо, Джесс, — тяжело дыша, поблагодарил я. — Мне тоже помогло.
Меня выгнали с работы домой лечить стресс.
И я решился
…
— Алло, Люк?
Трубку сняли быстро, как будто он ждал звонка. — Алло.
— Мы с тобой не договорили тогда. В основном говорил ты, и у меня осталось несколько невыясненных вопросов.
— Да.
— Я хотел спросить — всё еще в силе? Ты не передумал? Может что-нибудь изменилось, воробышек?
— Нет. Ничего не изменилось.
— Тебе очень идет белый цвет. Я говорил тебе раньше? Эта белая футболка тебе к лицу.
Люк стоял возле окна в комнате на втором этаже и водил пальцами по стеклу. Рука его замерла и он тяжело задышал в трубку и начал вглядываться в темень за окном.
— Ты… Ты где, Лис?
— Под твоим домом, воробышек, — тихо сказал я, не в силах оторвать взгляд от его силуэта в окне.
— Ты зря приехал, Лисик.
— Ты не выйдешь ко мне?
— Стой там… Мааам! Я пройдусь, погуляю.
Люк вышел все в той же белой футболке и спортивных штанах, пролез под дерево, под которым я прятался, чтобы меня не было видно из дома, коротко, со стоном прижался в поцелуе и отпрянул, схватив за руку и потащив за собой.
В их сарайчике было темно и пахло деревом и машинным маслом. Люк усадил меня на скамейку и сел мне на колени.
Он целовался отчаянно, стремительно, истосковавшись, как будто последний раз. У нас дрожали губы и руки. Мы целовались и не могли надышаться, натрогаться, налюбоваться, насытиться.
— Господи, рыженька, как же ты похудел, — оторвавшись от меня, прошептал Люк. И опять припал губами к истерзанному рту. Мы просто прижимались и целовались яростно, нежно, сбиваясь с дыхания, гладили друг друга, так, что голова кружилась.
— Люблю тебя, воробышек! — выдохнул ему в губы я. — Люблю тебя.
Я вытирал слезы с его лица и выцеловывал мокрые щеки, губы и выступающие скулы на похудевшем лице, и не мог надышаться его родным запахом. Потянув за края футболки, я снял ее с Люка и поцеловал ключицы, гладя горячее тело и выступающие ребра, проводя большими пальцами по соскам. Люк стонал сквозь стиснутые зубы, стараясь сдерживаться, мелко дрожа всем телом.
Он потянулся к моей рубашке, торопливо расстегивая пуговицы, разводя полы в стороны и слепо водя руками по моему телу. Мы прижались кожа к коже и сидели тесно обнявшись, до хруста, до впаивания друг в друга, слушая хриплое неровное дыхание и стук сердец, бившихся в нас, горячими толчками разносивших кровь по сросшимся телам.
— Хочу тебя, рыжуня, хочу тебя, — прошептал Люк и отстранился, опять приникая соленым поцелуем к губам. Я запустил руки под резинку его штанов и стиснул его упругую задницу, сильно сжимая мягкие, пружинящие половинки, языком вылизывая его рот.
— Как ты хочешь, воробышек, любимый? — отрываться от его сладко-солёных губ было пыткой, но я хотел, чтобы он почувствовал, что ради него я готов на все. Что он всегда может рассчитывать на меня. Что я дам ему все, что он попросит.
Люк встал с моих колен, пошарил рукой по стене, снял оттуда что-то большое и темное, и бросил его на пол.
— Возьми меня, рыженька! Возьми меня! — он снял штаны с трусами и положил их на лавку рядом со мной, ухватившись за мои джинсы. Мы вдвоем, путаясь в руках, расстегнули джинсы, Люк спустил их, помогая мне снять с ног, и он улегся на подстилку на спину, таща меня за руку. Я лег на него, целуя губы, и протиснул руку к его входу, лаская. Член пульсировал болью, отдаваясь в яичках покалыванием. Люк отпихнул мою руку.
— Сейчас. Возьми сейчас. Не могу больше терпеть, Лисик, пожалуйста!
— Нет, воробышек, нет. Не так. Ты, как всегда, торопишься, мой хороший. - Я привстал, нащупал свою сумку, достал оттуда смазку и презерватив, и хорошенько смазал подрагивающего и поскуливающего Люка. Растягивая узкий вход я вспомнил, почему мне так нравилось это делать. Я опять чуть не кончил. Пришлось остановиться и пережать свой член у основания, лаская в это время член воробышка языком.
Люк как-то особенно тонко, придушенно простонал, прохрипев, — Ну же, Лисик, я кончу сейчас!
И я оставил пытки и попытки растянуть и вошел в него на всю длину, не останавливаясь. Я опирался на руки по бокам от лица Люка, целовал его глаза, скулы, щеки, губы, нос, и старался плавно двигаться, но не смог удержаться, потому что Люк обхватил меня ногами и сильно подавался навстречу мне.
— Жестче, Лис, еще, мой хороший, — его хриплый шепот песком проходился по моим оголенным нервам и я оторвался от поцелуев и стал жестко входить, вбиваться, до конца, до упора, и еще, еще чуть глубже. Люк пятками подталкивал меня в себя, вцепившись пальцами в кожу, впиваясь ногтями и выгибаясь навстречу мне на каждый толчок.
Я кончил первым, начав изливаться и подрагивать телом, и Люк выдохнул и перестал сдерживаться, и кончил вслед за мной. Мы сдерживали стоны, но они прорывались сквозь стиснутые губы и зубы. Я тяжело опустился на Люка и он обхватил меня руками, гладя спину и счастливо вздыхая мне в шею. Так, не выходя из него, мы и лежали, обнявшись, наслаждаясь теплом тел друг друга. Потом я скатился с него и лег рядом, обнимая.
— Я не могу отказаться от тебя, Люк. Я не могу без тебя. Я люблю тебя, воробышек!
— Молчи! Молчи!!! — он приложил пальцы к моим губам. — Сегодняшняя ночь наша. А завтра ты уедешь. Ничего не изменилось, милый. Лучше поцелуй меня.
Поцелуй был нежным, опухшие губы саднило, но оторваться от него было невозможно. Как и расцепить объятия. Мы, как тонущие, хватались за соломинку, цепляясь друг за друга.
Люк оторвался первым.
— Я проведу тебя в дом. Надо быть очень аккуратным и не шуметь. А завтра утром ты сядешь на автобус и уедешь обратно. Эти встречи ничего нам не дадут, кроме страданий, рыжик. Надо смириться. Пойдем.
Мы оделись, отряхнули друг друга, и тихонько, таясь, пошли домой.
— Мама ложится рано, но нужно быть осторожными.
Я кивнул головой. Люк провел меня на второй этаж в свою комнату, куда мы поднимались на цыпочках. Я разделся и лег в постель, а он прошелся по дому, закрыл двери, проверил газ, воду, убедился, что мама спит, и поднялся ко мне, скользнув рыбкой в постель.
Мы не спали до утра. Целовались. Гладили друг друга. Ласкали. Кровать противно скрипела при каждом шевелении. При любой моей попытке заговорить Люк прижимался ко мне губами, или закрывал рукой рот, качая головой.
Он спустился по мне, целуя горячими распухшими губами живот и вытер влажными салфетками член, а потом не удержался и начал целовать член, лизать, ласкать, сосать, даже не трогая руками. Только проводить носом, прижиматься щекой, нежить губами. Когда терпеть уже не стало сил, он заглотил его и я кончил ему в горло, дрожа, подкидывая бедра и скрипя кроватью.
Люк перебрался ко мне под бочок. — Спи, рыжуня.
Но сна под его ласкающими руками не было ни в одном глазу. Я не хотел тратить ни одной минуты на сон. Навалившись на него я отвел волосы с лица и медленно, разморено, нежно целовал его в ушко, в шею, прикусывал линию подбородка, прихватывал зубами кожицу на ключицах, втягивал в себя соски, ласкал его руками и лицом, носом, языком все тело, стараясь не скрипеть кроватью и делать меньше движений. Когда я добрался до его члена, он уже подрагивал. Люк излился, закусив кулак, после первых же попыток пососать его член. Я высосал досуха, вылизав его, как новорожденного котенка.
Какое-то время мы лежали обнявшись, Люк легонько целовал меня в шею, а я, глядя в сереющее окно подумал, что скоро наступит утро — уже через пару часов — и я больше не увижу его. Люк проследил за моим взглядом и уткнулся носом мне в плечо. Потом поднял голову, заглянул мне в глаза и потянул за руку. Мы стояли возле скрипучей кровати и целовались, целовались, толкаясь языками и потираясь пахом.
— Хочу тебя, рыжуня! — еле слышно прошептал мне в губы Люк. Он развернул меня спиной и нажал на лопатки, заставив упереться руками о подоконник. Смазывая и растягивая меня, он не спешил. Гладил одной рукой мой член, а второй толкался во мне вначале одним пальцем, а потом и двумя. В какое-то время я почувствовал, как он задрожал и прекратил толкаться, оставив пальцы там, не вынимая, и припал к моей спине, чтобы укусить, на грани боли, сильной боли, за спину, лопатки, шею. Люк очень любил растягивать меня. Он тоже мог кончить только от одного этого действия. И я его понимал.
Я терпел, по большей части наслаждаясь этими болючими укусами, стараясь молчать и позволяя ему все, что захочется, лишь бы это не кончалось так скоро. Лишь бы продлить эту ночь как можно дольше.
Люк вынул пальцы, вытер их салфеткой и наконец приставил свой член к моему входу.
Мое дыхание стало хриплым и я попытался расслабиться, чтобы не нарушать тишину громким дыханием.
Люк толкнулся головкой и ввел ее чуть, тут же вынимая. Обжигая проникновением и отпуская на свободу. И снова ввел на чуть-чуть и вынул. Он никогда так не делал. Это заводило и хотелось еще. И он не обманул меня. В этот раз он вошел чуть глубже, но только чуть. И вышел. Легкая боль, наполнение, пустота, горячий пульсирующий член, все это заставляло мои ноги дрожать. Я расставил ноги пошире, слегка переступив ими, стараясь не шуметь. Труднее всего было контролировать дыхание. Люк погладил меня по выгнутой спине и вновь проник головкой, дразня и заводя до дрожи всего тела. Я качнулся навстречу ему, но он придержал меня за бедра, зафиксировав руками, не позволяя мне насаживаться. И вышел.
И снова вошел, трахая меня только головкой члена, входя и выходя, но не толкаясь вглубь. Мой член налился кровью и заныл, прилипая к животу. Яички подобрались и тянули, доставляя дискомфорт, пульсируя начинающейся болью. Видимо, я застонал, потому что Люк потянулся ко мне прижимаясь к спине и закрывая рукой мой рот. Я втянул его палец в рот и стал тихо посасывать его, чтобы отвлечься от происходящего.
Воробышек запрокинул голову и прижался к моим половинкам пружинящим членом, содрогаясь от ласки, от посасывания пальцев. Потом, не отнимая руку подвел к входу свой член и наконец-то вошел на всю длину, замерев, и пульсируя внутри меня. Я пошевелил задницей, не в силах больше терпеть, и Люк ухватился за мои бедра и стал плавно и медленно входить и выходить до конца, вынимая свой член и тыкаясь при каждом новом входе. Он хотел растянуть, продлить этот последний секс как можно дольше, но это привело к обратному результату, и я кончил опять без рук, начиная сокращаться и стимулируя его присоединиться ко мне. Что он и сделал, упираясь мокрым лбом мне в спину.
Мы лежали, обнявшись, на кровати, глядя друг другу в глаза еще несколько минут, и он прошептал, — Тебе пора, пока мама не проснулась, Ньют.
Мы молча оделись. Он прижал меня к двери, нежно и прощально поцеловал в губы и сказал еле слышно, — Не приезжай больше. Я к тебе не выйду. И на звонки больше не отвечу. Не надо ковырять открытую рану, пусть она зарастает. Я не смогу оставить маму на произвол судьбы — это для нее верная смерть. А, значит, наши встречи — это только медленная агония. Лучше сразу. Не приезжай, не мучь меня больше, Ньют.
Я молча смотрел на него и понимал, что он прав.
— Дорогу на автовокзал найдешь? Или мне довести тебя? — прошептал он.
— Найду. Прощай, Люк.
— Прощай.
Он вывел меня за дверь и закрыл ее за мной на защелку. Небо посветлело, я взглянул на часы, было пять утра.
Сидя в автобусе по дороге домой я не жалел, что приехал к нему.
Я жалел потом. Целый месяц. Каждый день. Потому что рана не желала затягиваться. А та ночь с Люком вставала перед глазами и ночью и днем. И выхода не было.

========== 20. ==========

— Грег, ай, больно!!!
— А ты чо очко сжал? Расслабься, принцесса!
— Коновал!
— Это ты у нас умный, принцесса, а я сильный и красивый, — ухмыльнулся Грег. — А куда ты, кстати, зеленый хуй спрятал? А то поиграли бы c тобой. Я ведь все равно найду, — поиграл светлыми бровями он. — Ой, раскраснелся, застеснялся, чисто красна девица, — откровенно стебался Грег.
— Ах, ты, паразит!!! — я запрыгнул ему на спину и закричал: — Ннно, лошадка! — пришпоривая его пятками.
— Иго-гооо! — взоржал Грег и поскакал по комнате.
— Фу, ты потный и скользкий.
— Может ты не заметил, рыжик, но на улице лето и жара, поэтому все окна открыты настежь. Естественная реакция здорового организма, ботаник!
— Я не ботаник, я зоолог, бестолочь!
— Да похрен! Ботаник, зоолог, какая в жопу разница? — подковырнул Грег.
— Не груби, — я начал злиться, как всегда, когда он переступал черту. Грег любил переступать черту не только на словах. — Не будешь следить за словами, пойдешь на все четыре стороны, понял? Выгоню, и глазом не моргну. Я не шучу, Грег. Последнее китайское предупреждение.

Он набросился на меня, завалил на пол и стал щекотать, придавив всем телом и не давая возможности убежать.

— Попалась, принцесса!! — он схватил меня рукой за трусы, — Щаз я твою дурь из тебя выщекочу.
— Пусти, дурак, — я покраснел не только от жары, но и от невыносимой муки, — щекотку я все так же, как и раньше, не переносил.

В дверь позвонили. Грег отпустил меня и спросил: — Ты кого-то ждешь?
— Нет. — Я растерялся, а Грег нет. Он поднялся и пошел открывать дверь.
— Ты, хотя бы, шорты натянул, куда ты голым пош...

Я не успел перехватить Грега, чтобы мы оба оделись. В дверях стоял Люк. Загорелый, красивый, с модной стрижкой. Люк обвел взглядом нас с Грегом в трусах, раскрасневшихся, потных, улыбающихся.

— Прости, я не вовремя.
— Люк? Ты? Ты за вещами? — я во все глаза смотрел на него, впитывая его образ, запоминая, лаская взглядом.
— Я... да... да... за вещами.
— А! Это та птичка, чьи коробки тут под ногами путаются? Держи! Наконец-то место появится. Я за них сто раз в день запинаюсь!

Люк побледнел и сжал губы.

— Грег, заткнись! Заходи, Люк. Сейчас оденусь, помогу коробки довезти.
— Нет, спасибо, не надо. Я на такси.
— Жаль, птичка, жаль. А то отпускай такси, тройничок замутим, — подмигнул Грег.
— Грег! Сдрисни, пожалуйста! Уйди, дай поговорить, а?
— Никуда я не уйду! Ты же знаешь, мне некуда идти в этом городе! У меня, кстати, штаны еще не высохли, а на улице жара. Я в трусах на улицу не пойду.
— Уйди на кухню, — зло сказал я. — Пожалуйста!
— Всё, всё, принцесса, не злись! Ушел на кухню, — Грег, дурачась, поднял руки и ушел на кухню, закрыв двери.
— Как ты, Люк? — я злился на Грега, но не мог отпустить воробышка, не узнав, как у него дела. — Перевелся?
— Переезжаю, — мотнул головой он. — Вот, вещи понадобились.

Люк отвечал неохотно, стоял, как каменный, но я и не думал, что в нашу встречу, о которой я иногда задумывался, как она пройдет, будет по-другому. Хотя вру. Думал, что будет по-другому. Как в ту встречу у него в доме. Если бы не Грег.

— Как мама?
— Спасибо, — лицо Люка дернулось. — Но привет передавать не буду, извини.
— Люк, если ей нужна помощь здесь, в больнице, ты звони мне, постараюсь помочь. Ой, балда! У меня же номер телефона другой теперь. Сейчас запишу тебе, — я дернулся за ручкой, но Люк схватил меня за руку, останавливая.
— Не надо.

Мы дернулись и посмотрели в глаза друг другу. Люк торопливо убрал руку с моего предплечья и заторопился, неловко отводя от меня взгляд. Я знаю, что он увидел там. Тоску. Неизбывную тоску. То же, что я увидел в его глазах.
— Спасибо за все, Ньют. Удачи тебе. Прощай.

Люк подхватил коробки и нажал кнопку лифта. Мы молча смотрели друг на друга, пока приехал лифт и Люк зашел туда с коробками.

— Прощай, воробышек, — прошептал я, глядя в захлопнувшиеся двери лифта.

— Ну что, ушел уже, можно выходить? — выглянул из кухни Грег.
— Какое же ты хамло, Грег! Ненавижу тебя! Как хорошо, что ты завтра уезжаешь!

Я пошел в душ, и, включив прохладную воду, встал под струи, чтобы смыть злые слёзы. Ничего не прошло. Ни-че-го. В душе опять всколыхнулась тоска, которую я заталкивал внутрь все это время, после моей поездки к Люку. Но слёз сдержать не удалось.
Люююк, ох, Люк… Что же мы с тобой наделали…

Тогда, после приезда от Люка, я сразу тщательно убрал его вещи, все до единой, в несколько коробок. Выдраил квартиру. Сделал перестановку. Все выходные перетягивал мебель с места на место, чтобы, ложась спать, больше не видеть, не вспоминать, как это было с Люком. Я твердо решил вычеркнуть из жизни воспоминания о нем, ни к чему резать по живому. Фотографию из рамочки заменил на другую, с пейзажем из Африки, который я привез из последней поездки. Коробки с вещами воробышка прикрыл покрывалком, на них положил подушки, задекорировал, как говорится — с глаз долой, из сердца вон.

По выходным ходил в кино, в парк, другими дорожками гулял. Разглядывал гуляющих. Заводить новые знакомства я не спешил, но решил, что если встретится кто-то, кто не будет напоминать собой Люка и не будет отталкивающе противен, сопротивляться не буду. Любую мысль о Люке безжалостно выдергивал, не давая себе даже возможности погрузиться в тоску по нему. Получилось не сразу, но со временем это удавалось проделать все лучше и лучше. Поначалу я все время обновлял инстаграм Люка, но там было по-прежнему пусто. В конце-концов я запретил себе туда заходить. Стал чаще ездить в командировки, чему на работе очень обрадовались и стали посылать в разные короткие поездки. Они меня очень отвлекали от мыслей о Люке. Встречи с разными интересными людьми, разговоры о моем любимом хобби — было как раз тем, что меня заставляло увлечься и отвлечься. Я опять начал улыбаться. Медленно, но верно Люк отодвигался на задний план в сознании. Надпись перед домом за это время истерлась под колесами автомобилей и ногами пешеходов. Фотографии на телефоне, которые были удалены из инстаграма, я сбросил в архивную папку на компьютере, и со временем перестал заходить туда каждый день, сознательно отодвигая очередной просмотр на потом, а затем и вовсе прекратил туда заглядывать. А с телефона я их удалил и нафоткал других — с флорой и фауной, которая попадалась по дороге на работу или в парке.
Но сегодняшняя встреча показала, что не так уж далеко и надежно я все это упрятал.

Хватит. Прощай Люк. Это была последняя встреча. Больше никаких встреч, никаких воспоминаний, никаких Капитанов воробьев.

— Ньют, мы жрать сегодня будем? Чего ты там застрял, дрочишь, что ли?
— Блядь, Грег, если бы ты не был женихом Энди, я бы выпнул тебя в первый же день приезда, и живи, где хочешь! Если ты не научишься себя прилично вести, тебя нигде в нормальном обществе терпеть не будут.
— Какие мы неееежные! Не ссы, принцесса, завтра я уезжаю к Энди, и ты меня больше не увидишь. С тобой толком не повеселиться, скукота. Живешь в Нью Йорке, и так глупо просираешь свою жизнь. Давай хоть сегодня в клубешник сходим, а?
— Иди куда хочешь, Грег, я тебе не нянька. Пить я не люблю, ходить по клубам мне не интересно, десятый раз объясняю, тупой ты человек, никак с первого раза не дойдет?
— Да не кипятись ты, рыжик! Ну прости. Это жара на меня так действует и безделие. Не могу уже тупо сидеть в квартире. Давай хоть куда сходим, только не предлагай опять галереи, картины и кинотеатры. По такой духоте там копыта можно откинуть.
— Могу предложить погулять по парку, около воды, там и аттракционы какие-то есть.
— Ок. Уговорил. Лучше в парк, чем в эти твои музеи.

Пока мы поужинали, жара спала и мы выбрались в парк. Выходя из дома, я мазнул взглядом по стертой надписи, и запнулся, чуть не поехав носом. Грег меня поддержал за руку, — Под ноги смотри, принцесса.
Надпись была обновлена и сияла, как новенькая.
«Я❤Т. В». Только краска была голубенькая.

Сердце сделало кульбит и забилось в горле.

Люк приезжал ко мне, ошпарило меня кипятком понимания.

И все его фразы. Наглый Грег. Это же я сказал, что он за вещами пришел. А он только подтвердил, увидев нас голыми.

Я замер на месте и сильно потер лицо руками. Робкая надежда тонким ручейком начала пробивать броню изо льда, сковавшую мое сердце, и все сильнее и сильнее бурлила во мне деятельным потоком, заставляя дрожать от нетерпения что-то сделать, куда-то бежать, искать Люка. Он подумал, что мы с Грегом парочка. Поэтому не захотел взять мой номер.
Опять, опять чертовы обстоятельства…

— Ньют, что с тобой? — Грег подтолкнул меня легонько. — Тебе плохо? Может никуда не пойдем?
— Ничего, нормально. Наоборот, пойдем, пойдем скорее, — я потащил его в парк быстрым шагом, ища глазами Люка среди гуляющих. Мы несколько раз обошли  наши с Люком любимые маршруты в парке, но так нигде его не нашли. Вернее искал я, а Грег просто рядом бродил с недовольным видом. Потом он пошел на аттракционы, а я продолжил патрулировать парк.

Мы вернулись домой поздно, уставшими и довольными. Пусть я не нашел его, главное я понял, что Люк возвращался ко мне, ко мне! Как бы там ни сложились обстоятельства, Люк хотел вернуться ко мне. Значит я найду его. И верну. И мы, наконец-то спокойно поговорим и выясним все недомолвки. По крайней мере я буду знать, что у него случилось, и какие у него планы, а он узнает, что я не сплю с Грегом. А вот тогда и решим, как нам быть.

Утром Грег, наконец-то, уехал. А я за ночь составил план поисков Люка.
И сразу с утра пошел по адресу, который запомнил наизусть еще в тот день, когда он написал мне его на бумажке. В общежитие меня не пропустили, в администрации отказались выдавать хоть какую-то информацию, а выходящие и входящие не знали Люка, качали головой и смотрели на меня, как на психа. Я пол-дня проторчал под общежитием и вернулся домой расстроенным. Завтра предстояло ехать в командировку на три дня и отвертеться от нее не представлялось возможным.

Все три дня в поездке я строил планы. Буду ходить туда каждый день, и когда-нибудь я его встречу. Или в первый день занятий. Кто-нибудь обязательно скажет мне. Он не мог исчезнуть бесследно. Если я не найду его до конца недели, значит на выходных поеду к нему домой. Я не упущу возможность найти Люка и объясниться с ним.

Возвращаясь из командировки в темноте, я вышел из такси возле подъезда, дождался, пока машина отъедет, чтобы полюбоваться на надпись. Включил телефон, чтобы подсветить и чуть не выронил его из рук. Надпись была красного цвета, а под ней была еще одна, новая: «в 20.00 на нашем месте». Я дернул рукой, нервно включая телефон — 21.10. Мигом взлетел домой, бросил чемодан с вещами, хлопнул дверью и помчался в парк. Та самая скамеечка у озера была нашей любимой. Я мчался с выскакивающим сердцем, распугивая прогуливающихся прохожих. На скамейке сидели двое. Их силуэты подсвечивались редким светом от фонарей. Я сбавил ход и дошел до скамейки, тяжело дыша. Парочка с удивлением воззрилась на меня, свалившегося без сил на скамейку, чтобы перевести дух.
Люка не было.

========== 21. ==========

Предвкушение.
Вот что заполняло меня всю ночь. Особенно, когда я мечтал о Люке.
И утром — предвкушение и мечты. Мой прекрасный Люк.
И весь день. Предвкушалось, мечталось, леталось на крыльях.

С утра я сделал пробежку, это уже вошло в традицию, бегать с наушниками, вначале я убегал от мыслей о Люке, а потом втянулся — форму надо было поддерживать, да и ноги, которые вечно в нужный момент подводили меня, надо было тренировать.
Потом пошел в магазин пополнить запасы, изрядно подъеденные этой наглой молью Грегом.

Проходя мимо надписи, я увидел новые слова, и сердце ёкнуло. Их было много и почему-то написаны и нарисованы разноцветными мелками.

Я поставил пакеты на скамейку и пошел с замиранием сердца читать эту вязь букв и слов.

Почерк был разным, как и цвет. Под красной записью «в 20.00 на нашем месте», раскрашенной цветочками и сердечками, было добавлено: «она тебе не даст!!!», «Джинджер — дура», «Любимая, давай досвиданья», «Я снова вдул твоей жене», «Понедельники — говно», «Колин, выходи за меня… на работу».

Пока я дочитал все надписи, я взопрел и разволновался, когда до меня дошло, что это дело рук детей и подростков, подъездное творчество, мать их растак! Под конец у меня вырвался нервный смех. Записей от Люка не было. Просто граффити оказалось заразным и кто-то отвел душу, глядя на нашу переписку.

Дома я занялся уборкой и готовкой, чтобы как-то пережить этот день и дождаться вечера.

Мой мальчик любит выпечку. Я испек штрудель с яблоками, как в первый день, когда он остался у меня. Запек рыбу с овощами. И помыл персики, которые он поедал с причмокиванием и стонами, «какие же они вкусные, такие же, как ты».

Возбуждение, охватывающее меня весь день, я гасил силой воли, не позволяя себе срываться в дрочку. Сегодня я встречу его. Ведь, если он не написал дату встречи, значит он будет приходить туда каждый день. Как тогда, когда он три дня ждал меня под дверью из командировки.
Тоска, плескавшаяся в его глазах, разжигала во мне такой пожар радости, что иногда даже дышалось с трудом.

Все прочие домыслы я давил на корню. Глупо выдумывать то, что может быть, чего не может быть, как могло бы быть, если. Если бы бабушка была дедушкой, у нее были бы яйца. Я все услышу от него.

В семь вечера я, изрядно измотанный ожиданием, пошел на встречу. Сильно заранее, но ждать дома уже не было никаких сил.

Я шел по дорожке парка и твердил то, что я скажу ему вместо «Привет» — «Грег — жених моей двоюродной сестры, я с ним не спал, он мне никто. Я люблю тебя!»
Хоть бы он пришел. Хоть бы он там был. Я буду его там ждать столько, сколько надо.

Чем ближе я подходил к озеру, тем сильнее меня знобило и потряхивало.
На скамейке кто-то сидел. В наступавших сумерках силуэт очень напоминал Люка.

— Люк!!! — я подошел к нему, плюхнулся на землю, обняв его колени, опять ноги не удержали меня, и произнес скороговоркой «я тебя люблю!!!»
— Ньют... Ньютик... ты пришел... — воробышек запустил руки ко мне в волосы и поцеловал, нежно глядя мне в глаза. — Я отобью тебя у Грега или как там его. Я никому тебя не отдам! Ты мой, солнышко!

Кто-то присвистнул, послышались смешки и улюлюканье, недовольное ворчание — «Как не стыдно, молодые люди, тут дети гуляют!!!»

Люк потянул меня на скамейку рядом с собой. Я сел, схватил его за руку и прижал его ладонь к своему лицу.
— Некого отбивать. Грег — жених моей двоюродной сестры. Он мне никто. Я с ним не спал.
Облегчение, отразившееся на лице Люка, заплескалось в повлажневших глазах.
— Ты примешь меня назад, Ньют? — он с трепетом и надеждой вглядывался в мое лицо.
— Всегда!!! — прошептал я. — Пойдем домой, воробышек!
— Подожди, Лис. Я должен тебе рассказать кое-что. А дома этого сделать не получится. — Он грустно улыбнулся.

— Мама? Что-то с твоей мамой? Она... умерла? — с ужасом спросил я.
— Нет, жива. Но для меня теперь умерла. — Люк взял мою ладонь в руки и начал рассказывать, рисуя у меня на ладони пальцем узоры, и глядя вдаль, на озеро.

— В тот день, когда я приехал к тебе, мама послала меня в магазин за продуктами, как обычно. Я только вышел на улицу, завернув за дом, как вдалеке увидел стайку бывших одноклассников. Они еще в школе гнобили меня всячески, и никакого желания встречаться с ними у меня не было, поэтому я вернулся назад, перемахнул через наш забор и укрылся в кустах под открытым окном. И услышал, как мама с подружкой обсуждали меня и свой план. Все пересказывать не буду… Если вкратце, то мама здорова. И приступов не было. И в больнице не лежала. Притвориться больной и немощной, чтобы оторвать меня от тебя, они придумали вместе с мисс Дженнифер. Чтобы я не мог и не хотел с тобой общаться. Вначале просто уехал от тебя. А потом был тот скандал с инстаграмом, о котором она знала еще до моего приезда. Один из одноклассников как-то при встрече ей сказал — «Жаль вас, такой хороший мальчик был в школе, а как уехал учиться в этот рассадник зла, так и пошел по кривой дорожке. Не будет у вас теперь ни внуков, ни сына, опидорасился совсем — вон какие фотки в сети выставляет». Она у меня в интернет и не лазила никогда, а после этого они вдвоем с мисс Дженнифер нашли мой аккаунт и рассмотрели нас с тобой со всех сторон. Тогда и созрел этот план — чтобы я сидел рядом с ней, не смел волновать, с тобой не общался. А потом бы перевелся со своего факультета на другой, приличный, потому что в моем институте разврат и содомия. Таблетки — это были витамины разные, безвредные. Потому и не давала мне их покупать. А потом, как по нотам, разыграли тот спектакль с удалением фотографий из инстаграма.

— Знаешь, — он наконец-то повернулся ко мне и посмотрел мне в глаза, — я когда услышал, что она здорова и все это только для того, чтобы нас разлучить, у меня внутри как будто что-то лопнуло. Я зашел домой и спросил у нее — «За что ты меня так ненавидишь, и почему ты решила за меня, как мне будет лучше?» Я никогда ей этого не прощу. Так что я собрался, оделся, и сказал — «Звони мне, только если у тебя появятся проблемы. Заболеешь — нанимай сиделку. Я не прощу тебе этого никогда. Прощай.» — И Люк уткнулся в мое плечо, сдержанно всхлипывая.

— Мой бедный воробышек. Не плачь, мой хороший. Теперь мы вместе. Все будет хорошо.
— Ньют!! Она надавила на самое больное, понимаешь! Я ей верил. Если бы ты знал, как мне не хватало тебя, рыженька! Я ведь там умирал без тебя. А знаешь, — он поднял голову и заглянул мне в глаза, — я дома паучка приручил. Мух ему ловил. Только погладить так и не смог, — и Люк нервно рассмеялся.

Меня тоже пробило на нервный смех, и мы, глядя друг на друга, мелко затряслись, вспоминая несчастного Джона.

— Если меня накроет истерикой, дашь мне по морде, — все еще смеясь, сказал я — очень помогает.
— А в меня надо водой плеснуть, очень отрезвляет. Вон, в озеро макнешь, — ответил Люк.

— Так, нахер с пляжа! Пошли домой, мой хороший. У меня есть дома лечебный штрудель с яблоками, персики, и я намерен тебя лечить наложением рук и прочих частей тела до полного расслабления.
— А у меня есть с собой волшебный подорожник, но здесь я его тебе не покажу, — проказливо улыбнулся Люк. — Пойдем, рыжунь!
Мы встали со скамейки и прижались друг к другу, целуясь, не в силах оторваться и сделать шаг.
— Как же я скучал по тебе, — произнесли мы одновременно, и рассмеялись.

— Мне кажется твой подорожник сейчас прорвет штаны и будет лечить всех окружающих.
— Бежим? — весело блестя глазами, спросил Люк, беря меня за руку.
— Погнали!

И мы бежали, взявшись за руки, по темной аллее, обгоняя редких прохожих, вместе перепрыгивая ямки и веточки от деревьев, как в детстве.

Поднимаясь по лестнице в квартиру, мы на ходу снимали с себя одежду, ввалились в квартиру, и наконец-то припали друг к другу, как обезвоженный путник к источнику. Мы целовались, как безумные, и смогли только расстегнуть другу штаны, лаская члены — он мой, а я его, и кончили быстро, только целуясь и гладя друг друга.

Потом мы сбросили одежду и улеглись на кровать без сил. Я перебирал волосы Люка, а он рассказывал.

— Знаешь, я летел к тебе такой окрыленный, теперь ничто не удерживало меня, свободный, как птица. И когда дверь открыл этот Грег в трусах, потный, довольный, и следом показался ты... Я думал, что умру. Я даже не думал, что у тебя кто-то может быть. Но потом, в общаге, я понял, что даже если у тебя кто-то есть, я не отдам тебя никому. Я же видел, как ты смотрел на меня, рыжуня.
— А я тоже тебя искал и решил, что если не найду, то поеду к тебе домой, наплевав на все.

Зацелованные губы Люка манили спелой вишней.

— Воробышек, как же я тебя люблю!!! Нас с тобой ждут мои родители знакомиться. Я же в тот день, когда удалил наши фотки из инсты, камингаутнулся.

— Да ты что? — Люк взволнованно подскочил на кровати. — И что родители?
— Они тоже нас обнаружили в инсте и приехали поговорить. — вздохнул я, вспоминая. — Мама плакала, отец злился. Но потом они согласились с моим выбором, воробышек. Прошу любить и жаловать, перед тобой великий оратор всех времён и народов, солнышко! Ты как, не против познакомиться с моими родителями?
— Ой. Мне кажется рано и несвоевременно как-то. Глупо даже. Кто я им?
— Почирикай мне тут! Глупо лезть пальцами в работающий мотор, делить на ноль, бояться безобидных пауков. А знакомиться с моими родителями все равно придется. У Грега и Энди скоро свадьба и мы с тобой туда приглашены. Хочешь, не хочешь, а без тебя я не поеду. Так что готовься, воробышек! Ты часть моей жизни и скрывать тебя ото всех, шугаться и врать я никому не намерен. Точка. Каминг-аут. Аминь.

Люк смотрел на меня огромными перепуганными глазами.

— Кстати! — я достал телефон, нажал на фотоаппарат и начал целовать воробышка дразня, оттягивая губу зубами, всасывая ее, проводя по ней языком, пока он не вспыхнул и поцеловал меня жарко, страстно, блаженно зажмурившись. Щелчки фотоаппарата не спугнули его и даже не заставили вздрогнуть. Он оторвался от меня и просто спросил, — Что ты делаешь?
— Я? Я заполняю пробелы в моем инстаграме. Смотри, — я развернул фотоаппарат и показал получившиеся снимки — наши с воробушком лица крупным планом в сладком поцелуе. Обычно селфи мне не удавались, поэтому себя я никогда не фотографировал — природу, живность, небо — сколько угодно. Но эта фотография... Она была самой удачной из всего, что я видел. Никакой двусмысленности. Экстаз поцелуя. Влюбленный воробышек и мои веснушки. По голым плечам понятно, что мы обнажены. Оххх, горячо получилось! Мне даже показалось, что от нее исходит сияние.
— Ого! Какой обалденный снимок, Лисик! Да ты прирожденный фотограф! — восхитился Люк.
— Воробышек, ты не против, если я выложу его в инстаграм?

— Ты прав, рыжуня. Хватит ныкаться по углам. Я тебя люблю и не намерен это скрывать. Выкладывай, конечно! И мне перешли, я тоже выложу!

Мы выложили фотографии в инсту, я отбросил телефон и обнял Люка, возвращаясь к прерванному занятию. Счастье переполняло меня, казалось, еще чуть-чуть и оно брызнет из меня, как солнечный свет из-за туч.

Мой Люк! Мое счастье рядом со мной.

— Радость моя!! Не могу налюбоваться тобой! Тебе так идет новая стрижка! И загар. А ты идешь мне! — И я задорно чмокнул его в губы.
Телефонный звонок прервал нас на самом интересном месте, когда мы уже начали задыхаться от поцелуя.

— Мам! Мамулечка! Воробышек мой вернулся!! Дааа! Я счастлив, мам!! Не, все живы, все здоровы, я потом тебе позвоню, он вот только-только вернулся, понимаешь? Конечно приедем! Обещаю! Целую, мам! Папе привет!

Я положил трубку и вернулся к поцелую. Люк меня отодвинул руками, удерживая на расстоянии и, встревоженно заглядывая в глаза, спросил, — Что это сейчас было?

— Мама подписана на мой инстаграм. Посмотрела фотку и обрадовалась за нас. Они тоже переживали за тебя, воробышек. Ой, прикинь — мама такая мама — вы там, говорит, аккуратнее после долгой разлуки.

Люк улыбнулся, — Хорошая у тебя мама.

— Очень! Вот познакомишься, она тебя затискает! А отец сразу пристроит к какому-нибудь делу, он у меня без дела сидеть не любит. Не переживай, я тебя в обиду не дам.

Не хотелось выпускать воробышка из рук, но его выпирающие ребрышки разбудили во мне мамку. Или папку.

— Ой, жрать хочется! Ты как, воробышек, отдохнул? У меня все готово, только разогреть надо, пойдем! — Я потянул его за руку, мы натянули трусы, чтобы голяком не щеголять, это правило давно прижилось и было непререкаемым, и пошли на кухню.

— Сделаешь салатик? Только огурцы не добавляй, — я включил духовку, разогревая рыбу с овощами, и поставил чайник на плиту.

— Почему без огурцов? Ты же раньше любил их в салате? — удивился Люк, моя овощи.

— Нуууу, понимаешь, сонц, пока тебя не было, я решил потренироваться на огурцах, чтобы порадовать тебя, когда встретимся. И это... ну... короче, не гнется он, и вкус с того момента мне разонравился.
— Блевал?
— Блевал.
— И я!
— Дай пять, бро!

Воробышек отбил пятерню, и мы рассмеялись, как два жеребца.
— Но ты же настырный исследователь, Лисик. Неужели так и не добился результата? — подначил Люк.
— Как ты хорошо меня знаешь, — ухмыльнулся я. — Добился. Смотри, — и я опустился перед ним на колени, сдергивая трусы до щиколоток и берясь за его привставшего толстячка.
— Ай, у меня же ноооооооооооож в ру... аххххх, даа, даа, ахххх, — застонал Люк.
— Люблю, когда ты стонешь, воробышек, — ненадолго оторвался я.
Люк положил нож и запустил руки мне в волосы.
— Ммммм!! Лииисииик...
И я показал ему, чему научился, да так, что сам чуть не кончил вместе с ним от его стонов и дрожащего голоса. Это, конечно, совсем не то, что огурец, хе-хе. Никакого сравнения! Мой воробышек вкусно пах, был теплым, отзывчивым и гибким. Я проглотил его сперму, даже не поморщившись, еще и облизнулся, чем вызвал еще одно содрогание у Люка.
— Так, все, есть давай, а то вон какой худющий, я тебя теперь на руках смогу носить, как веточку, воробышек! — Я помыл руки, выложил в тарелки рыбу с гарниром, и мы сели за стол ужинать.

Все как раньше. Как в те счастливые полтора месяца, когда мы наслаждались жизнью и незамутненной любовью, притираясь друг к другу, трахаясь, как кролики, на всех поверхностях.

— Ты тоже вспомнил последний раз на этом столе, Лисик? — чутко подметил мое настроение Люк, облизывая губы после кусочка рыбы.
— Я его каждый день вспоминал, воробышек. Каждый день.
— Прикинь, а мне так жалко было — я так настрадался с этой эпиляцией, а она не пригодилась. Боооже, как оно потом чесалось!!! Но я опять сделаю! Хочу! Для тебя!

Воробышек оживал на глазах и становился почти таким же, как раньше. Только худее и немножко грустнее. Но это дело поправимое. Любовь — самое лучшее лекарство.

========== 22. ==========

Приезд к родителям на выходные дался нам тяжело.
Люк еще не отошел от предательства матери, и, хоть и старался быть веселым, чтобы не огорчать меня, я видел, что его подкосило основательно. Может и лучше было бы отсидеться дома, но родители требовали, чтобы мы вместе приехали на свадьбу Грега и Энди.

В пятницу вечером мы появились на пороге дома родителей. Люк нервничал, был смущен, хоть и пытался это скрыть.

Мама набросилась на него с порога, тепло обнимая, и гладя по спине.

— Зови меня Мэри. Ты такой славный, неудивительно, что Ньют в тебя влюбился, мимо тебя невозможно пройти и не обнять. Ты уж прости, но у нас принято обниматься часто, так что буду тебя терроризировать.
— Мам! Это моя прерогатива! — влез я.
— Не мамкай! Мы его тоже любим и хотим обнимать! Ты еще наобнимаешься, а я нет — так что, ничего не знаю!
— Генри. — Отец протянул руку и крепко пожал руку Люка, а потом притянул к себе и обнял, похлопав по спине. — Добро пожаловать в нашу семью, мы рады тебе, Люк. — И тепло улыбнулся.

Люк смущался, но его робкая улыбка радовала меня, как дорогой подарок.

— Ньют, покажи Люку дом, и спускайтесь ужинать. — Мама погладила Люка по волосам и хлопнула меня по заднице.
— Ну, мам! А меня обнять? Что за несправедливость! — я шкодно улыбнулся и обнял маму, прошептав ей на ухо, — Я тебя люблю, мам!!!

Папа подошел ко мне и крепко потискал, — Привет, сынок, наконец-то приехал повидать стариков. Если бы не свадьба, так бы и не увиделись еще незнамо сколько, да?

— Прости, пап. Ты же знаешь — работа и учеба заели, сильно часто не разъездишься.

— Отмазки, сын! Теперь я надеюсь видеть вас здесь намного чаще — что в вашем городе делать? Вот у нас отдохнете на природе. Покупаетесь. Так что никаких возражений!
— Папка! Ты самый лучший!!! — Я поцеловал его в щеку, схватил засмущавшегося Люка за руку и потащил показывать дом.

Мы занесли наши сумки в мою комнату, и Люк прижался ко мне крепко-крепко.

— Ньют! Как же тебе повезло с родителями! Даже не верится, что такое бывает.
— Бывает, воробышек! И ты теперь часть нашей семьи. Убедился? Теперь они насядут на тебя так же, как на меня, так что не расслабляйся! Иногда их любовь слишком утомляет.
— Дурачок ты, Лисик. Цени! Они у тебя особенные!
— Я ценю, Люк, ценю и люблю! Пошли умываться и ужинать.

За ужином обсуждали завтрашнюю свадьбу, и Люк немного расслабился. Родители его расспрашивали об учебе, обходя острые углы, и воробышек втянулся в разговор и потихоньку оттаивал. Мне хотелось держать его за руку, постоянно прикасаться, обнимать, как дома, но я сдерживал себя. Понимая, что приличия никто не отменял и дразнить гусей не стоит.

Как бы еще ночью не засветиться перед родителями… Но, когда после ужина мы оказались у меня в спальне, мои тормоза слетели и я набросился на Люка, заваливая его на кровать и целуя жарко и страстно, я ведь целый день терпел и ждал этого момента.
— Люблю тебя, воробышек!

Люк неожиданно уперся мне в грудь двумя ладонями и серьезно сказал:
— Ньют. Я не могу. Мне неудобно перед твоими родителями. Пожалуйста, уважай мои чувства.
— Ну, воробышек, — заскулил я, — ну пожалуйстааа! А если мы тихонечко-тихонечко? Я не могу терпеть!! Я так соскучился!
— Иди ко мне, обнимемся и спать. Никаких тихонечко-тихонечко. Ты же знаешь, что тихонечко у нас не получается. Потерпи, Лисик.

Я надулся, как мышь на крупу, но послушал Люка и обнял его крепко-крепко.

— Будешь ёрзать, уйду спать на пол. Один день потерпишь, Лис. — Люк погладил меня по лицу и нежно поцеловал. — Давай спать, я что-то вымотан до предела. А завтра еще эта свадьба.

— Воробышек, ты, как всегда, прав, завтра тяжелый день, все будут пялиться на нас и на родителей, возможно тыкать пальцами и осуждать, тут не столица, и с толерантностью очень плохо. Но, раз мы решили, то мы это сделаем, выдержим, справимся. Если допекут, просто уйдем оттуда. Только ты не молчи, и будь рядом со мной. Главное — мы счастливы, а они пусть обзавидуются. Я ведь наблюдал за людьми, и знаешь, что обнаружил? Счастливых людей мало. Очень мало. Нам так повезло с тобой встретиться, как маме с папой. Тут привыкли жить по правилам, как все. Но кому нужно это «как все», если они несчастливы? Счастливых по пальцам можно пересчитать. Поэтому завтра надеваем броню, морду кирпичом, и погнали. Да, мой хороший?

Я поцеловал Люка и почувствовал, как его дружок шевельнулся и уперся мне в ногу, и положил на него руку.
— Эй! Лис! Мы же договорились! Спать, и никаких гвоздей. Мало ли что там тело надумало. Не позорь меня перед своими родителями.
— Хорошо, хорошо, моя радость! — я успокаивающе погладил выпуклость в трусах Люка, покрепче обнял его и уткнулся носом ему в плечо, с хрустом зевая. — Спаааать!

Как я раньше мог спать без него? Уму непостижимо, как я вообще раньше жил и радовался жизни без моего воробышка. Иногда он, конечно, упрямился, но это придавало нашим отношениям немного перчика. И особую радость доставляло нахождение консенсуса и последующее примирение в постели. Хотя это и не всегда было в постели.

Люк, при всей своей мягкости, тоже умел настоять на своем, и вот так — давя на уважение — никогда не поступал. Очевидно, ему действительно это важно. Так важно, что он решился на запрещенный прием. Обычно мы опирались в спорах на логику и здравое мышление. Иногда на щекотку. Тогда я сдавался раньше.

Мне не спалось. Люк ровно сопел носом, обнимая меня поперек груди. А я думал о завтрашнем дне и знал, что завтра все будет очень непросто. Очень. Как бы я ни успокаивал Люка. Было несколько вопросов, которые тяготили меня и не давали мозгу расслабиться и уснуть. Мне переживалось за родителей, которым придется объясняться с недалекими родственниками по поводу нашей пары. И за Люка. Каминг-аут — это не так просто.

Я улыбнулся, вспомнив, как ходил по улице с Тиной и думал, что все люди думают чем мы занимаемся в постели, глядя на нас. Наивный. Смешной. А ведь даже пол-года не прошло с того момента. Мне и правда очень повезло, что Радуга мной тогда заинтересовался.

Люк сопел носом, а я искрутился весь. Дом затих, дурацкие мысли о завтрашнем дне измучили меня своей неопределенностью, и я решил отвлечься от тягостных дум, и легонько погладил член воробышка. Он всегда отзывался на мою ласку, что было лучше любых слов и объяснений. Люк всегда хотел меня и это было самым неоспоримым доказательством его чувств ко мне. Я тихонечко, по миллиметру, приспустил его трусы, не торопясь, освобождая его, останавливаясь и пережидая, пока Люк перестанет ворочаться. Это было так увлекательно — не разбудить Люка, но доставить ему удовольствие. Мой член был солидарен со мной на все 100 процентов. Но я не обращал внимания на свой стояк — все внимание было спящему Люку. Уморился воробышек. Когда боксеры были спущены на бедра, я осторожно положил руку на его пах и замер. Член под рукой дернулся, а Люк сладко вздохнул, причмокнув губами.

Переждав немного, я провел ладонью, едва касаясь, по распрямляющемуся члену, ощущая волну дрожи в своем теле и напряжение внизу живота. Нежные ласковые поглаживания вызвали у спящего Люка мимолетную улыбку. Веки подрагивали, лицо было расслабленным и умиротворенным. Я провел по его члену чуть сильнее, нежно лаская, сверху донизу, и услышал сладкий вздох. Люк согнул ноги в коленях, и я воспользовался этим, чтобы стащить его трусы еще ниже, до щиколоток.

Глядя ему в лицо, улавливая все эмоции расслабленного и умиротворенного Люка, я снял его боксеры с одной ноги. И вернулся к поглаживанию. Член подрагивал у меня под рукой, радуясь ласке, а Люк раздвинул ноги, ёрзая бёдрами — совсем чуть-чуть, отголоски приятного сна заставляли его думать, что это во сне. Не буду его разубеждать.

Я достал из-под подушки смазку, нагрел ее в руке, осторожно, лёгкими касаниями поглаживая его член, и провел пальцами в смазке по кружочку, легонько надавливая на вход, тихонько похлопывая пальцем по нежной кожице.
Член Люка уже твердо заявлял о том, что ему очень-очень хочется моего внимания, и я обхватил его губами, играя языком с уздечкой и головкой.

Люк завозился, постанывая и просыпаясь. Вначале он стал поднимать бёдра, входя в мой рот по чуть-чуть, неосознанно двигаясь. Потом застонал и открыл сонные глаза. Он взглядом обвел комнату, посмотрел на меня, устроившегося между его ног с членом во рту, и прошептал: — Что ты делаешь, Ньют?
— Люблю тебя, солнышко! — прервался я, а Люк тяжело вздохнул, почувствовав, что я вынул его член изо рта.

Я планировал простимулировать его простату и ограничиться минетом, но теперь замер, как суслик у норки и ждал, что решит Люк.

— Иди сюда, — он расставил ноги, недвусмысленно приглашая продолжить, и я торопливо натянул презерватив и нанес смазку, и лег на него, целуя так, как давно этого хотелось.

— Настырное рыжее чудище! — прошептал мне в губы Люк. — Входи уж, раз раздраконил!
— Надо растянуть, Люк — шепотом, немного виновато, проговорил я.
— Да ты с утра растягивал, можно и без растяжки, — хрипло выдохнул Люк, запрокидывая голову, и подставляя шею для поцелуев.

Я, стараясь не стонать, мягко въехал членом внутрь желанного воробышка, и накрыл его губы своими, погасив всхлип его и мой. Жаркое тесное нутро влажно пульсировало, тесно охватывая мой член, живот Люка дрожал, губы мягко и нежно подрагивали под моими. Мы замерли на мгновение. Это было волшебное, сладкое чувство единения, жара, нежности, и я прошептал, — Люблю тебя, воробышек, — начиная двигаться в нем медленно, плавно, тягуче, почти на грани сна и яви.

Люк обхватил меня ногами за поясницу и подавался навстречу, чтобы слияние было полным. Кровать не скрипела, мы старались сдерживать свои стоны, и тягучесть и неспешность этого секса наоборот вылилась в быстрый оргазм, заставив меня ненадолго ускорить движения, вслед за Люком, все быстрее и быстрее наяривающим свой член рукой. Вспышка белых пятен перед глазами, как всегда с Люком, была ошеломляющей и сильной, выключая свет и силы в организме по щелчку. Я начал выплескиваться толчками, и Люк выгнулся, кончая себе на живот.
Я опустился на тяжело дышащего воробышка и с благодарностью поцеловал его распухшие губы. Нежность, льющаяся из его глаз, как всегда затопила меня по самую макушку. Я поцеловал его в висок и крепко обнял.

— Прости, моя радость, что разбудил. Никак не мог заснуть. Мысли одолели.
— Ну, что с тобой сделаешь, чудище мое лесное, любимое!!

Через пару минут после гигиенических процедур я расслаблено откинулся на кровать, обнял воробышка, и провалился в сон без единой мысли в голове.

— Котятки, вставайте, — постучала в дверь мама. — Нам надо выглядеть лучше всех! Давайте-ка умываться и спускайтесь на завтрак.

За завтраком мама, серьезно глядя на нас, сказала, — У нас тут народ простой, как два цента. Любознательный. Все будут смотреть только на вас, ребятки. Могут даже перепутать с брачующимися, — улыбнулась она. — Поэтому спокойствие, только спокойствие! Улыбаемся и машем. Будьте рядом с нами, надеюсь, что обойдется без драки. На провокации не поддавайтесь.

Папа отставил кружку и сжал и разжал кулаки, — Пусть только полезут! Мало не покажется! Думаешь, дорогая, я раз в неделю хожу в спортзал, чтобы на голых мужиков в душе посмотреть?

Мы все рассмеялись, и пошли одеваться.

Мама придирчиво осмотрела нас с Люком, погладила по руке и ободряюще улыбнулась.
— Какой же ты красавчик, Люк, настоящее сокровище, — сказала она, легко обнимая его.
— А я, мам?
— И ты тоже, — она хлопнула меня по заду и засмеялась.

В церкви было людно, душно, и все, как и предполагалось, смотрели на нас с Люком.

Люк держался хорошо, вежливо кивал, улыбался, но был слегка напряжен. Как и я.

После церемонии, в шатрах, на свежем воздухе, любопытствующие стали подходить и знакомиться, не таясь разглядывая нас.

Отец жениха подошел к нашей живописной группе.
— А помнишь, Генри, как на концерте в 10 классе, когда ученики выходили на сцену после представления, и рассказывали, кто кем мечтает стать, твой вышел и сказал: «Я хочу стать отцом!»
Папа и дядя Мэтт засмеялись, а я покраснел.
Дядя Мэтт сказал: — Я еще сидел и думал: «Нормальная мечта, да и процесс увлекательный».
— Дядь Мэтт, я уже сто раз объяснял, что хотел сказать, что мечтаю быть, как мой отец! И долго вы будете мне это вспоминать?
— Всегда! — хором сказали папа и Мэтт.

Мы с Люком были сюрпризом года, но пока стойко держались.
— Пойдем возьмем сок, Люк? — мы сходили к столу за напитками, и, возвращаясь, услышали разговор отца с дядей Мэттом за шатром.
 -… не будет он папкой… получается твой сын — пидорас, Генри?
— Знаешь, Мэтт, есть пидорасы, а есть геи. Так вот мой сын — гей. А будешь говорить о нем плохо, я тебе кадык вырву, ты меня знаешь. Мне главное, что он счастлив. А страдающий гетеросексуал, лишь бы было как у всех, мне нахер не сдался. Это его выбор, и мы с Мэри поддерживаем его. Потому что мне мой сын важнее, чем мнение всех вокруг.
— Да, уж… неожиданно, Генри, но, может ты и прав.
— Конечно, прав! Без вариантов.
— Давай выпьем за твоих и за моих — свадьба все-таки.
Мы с Люком переглянулись и я взял его за руку, сжимая и подбадривая, улыбнулся.
— Оооо! Голубки!!! — раздался голос жениха. — Так птичка все-таки вернулась?
— Грег, я тебя предупреждал? — зло сказал я. — Не посмотрю, что ты жених, вломлю в табло, понял?
— Да я ж любя, посмотри какая у меня невеста красавица, — он приобнял Энди за талию и смачно поцеловал ее.
— Поздравляем вас, — произнес Люк и улыбнулся невесте.
Я нервничал все больше и больше. Весь этот ажиотаж вокруг нас напрягал и утомлял. Задуманное жгло изнутри и заставляло метаться.
— Сынок, можно тебя на минуточку? — мама отозвала меня в сторону. Люка оставлять не хотелось, но он сказал, — Иди, Лисик! Я пока схожу к столу за едой.
— Сынок, ты ничего не хочешь мне сказать? — внимательно заглянула мне в глаза мама.
— Ничего от тебя не скроешь, мам, — выдохнул я, не выпуская из поля зрения Люка.
— Ты что-то задумал, дорогой? Может быть тебе нужен совет умудренного опытом человека?
— Да, мам. Да. Я договорился, что когда Энди будет бросать букет, она бросит его в сторону Люка. А я встану на колено и сделаю ему предложение. Вот кольцо. — Я нервно достал из кармана коробочку. — Я хочу защитить его, мам. Хочу, чтобы он знал, что у него есть семья. Чтобы это было официально. Он до сих пор не оправился от предательства матери и мне больно это видеть.
— Дорогой! Мне кажется, ты слишком торопишься, — мама взяла меня за руку и не дала мне возмутиться. — Делая предложение, надо быть уверенным на сто процентов, и даже больше, понимаешь?
— Я уверен, мам!
— Не в себе, дурачок! В нем. Он должен быть уверен в желании связать свою жизнь с тобой. Посмотри на него. Он не готов. Нет, я не про «связать свою жизнь с тобой». Он не готов стать центром внимания сегодня на потеху этой публике. Я понимаю, ты хочешь романтичнее, чтобы уж окончательно и бесповоротно, но это абьюз, дорогой. Представь себе, что ему придется пережить, чтобы твоя прихоть, которая сейчас тебе кажется важной, исполнилась. Результат не стоит того, что он переживет, стоя в центре внимания. Дело твое — как поступать, но это подкосит его, Ньют. Подумай, сынок.
— Мамуль, спасибо тебе! — я поцеловал ее в щеку и пошел к Люку, возле которого остановились мои бывшие одноклассники.
— Всем привеееет! — громко сказал я, отвлекая внимание на себя. Люк стоял спокойно, держа в руках бокал с соком и улыбался.
— Да, Ньют! Вот это ты выкинул фокус! Никто от тебя такого не ждал! А в школе тихушничал, — сказал Тони.
— В тихом омуте черти водятся, Тони, мне ли тебе рассказывать? — с напором ответил я, становясь рядом с Люком и прикрывая его плечом.
— И как оно? — спросил он.
— Что именно как? — ухмыльнулся я, оценивая обстановку, просчитывая, сколько мы сможем продержаться, не имея опыта в драках.
— Кто кого? — заржал Тони, и компания подхватила, похабно заржав.
— Какая свадьба без драки, да Тони? — подошел Грег. — Ты, если интересуешься, то ко мне обращайся, у меня всяко потолще будет, чем у Ньюта. Не терпится отсосать, так не скромничай. Только вот если вы мне свадьбу сорвете, то я тебя скручу и подержу, а Энди глаза выцарапает, ты ее знаешь.
— Да ладно тебе, — отступил Тони, — чо ты сразу быкуешь, мы так, пошутили. Интересно же посмотреть на голубков.
— Еще раз так скажешь, — не вытерпел я, — и я тебе всю голубятню разворочу, козел!
— А что, тебе никто не дает, так ты уже и на геев заглядываешься, сладкий? — спросил, ухмыляясь, Люк.
— Оооо, ребятки, а что это вы тут собрались, — спросил подошедший папа, — там уже танцы начинаются, а вы тут киснете. А ну марш веселиться, свадьба же!
Грег глянул на нас с Люком, взглядом спрашивая — «все нормально»?
Я махнул ему головой, и, взяв за руку Люка, повел к помосту с музыкантами.
Грег подхватил Энди и повлек ее открывать мероприятие первым танцем.
Компания тоже разошлась, выбирая подружек для предстоящего танца.
— Хочешь, уйдем отсюда, воробышек?
— Да все нормально, Лисик. Как и везде. Будем танцевать? — спросил Люк.
— Сонц, у нас же с тобой своей песни нет. Вот будет у нас свадьба, и все. Танцевать не подо что, — улыбнулся я.
— Как это нет песни? А вот эта, которую ты все время мурлыкаешь, когда работаешь за компом? — и Люк напел мотивчик моей любимой песни.
— Дорогой, значит ты согласен на свадьбу, — заглядывая ему в глаза, взволнованно спросил у него я.
— А разве может быть иначе, Лисик? Я же говорил, что буду добиваться тебя и никому-никому не отдам. Только давай не будем торопиться. Я вроде не беременный, ты — тоже, — широко улыбнулся Люк.
— Воробышек, счастье мое, если бы ты знал, как я тебя люблю!
— Я знаю, Ньют! Я тоже люблю тебя больше всех на свете!

========== Эпилог ==========

— Ньют! Ты же шел мимо магазина! Как ты мог забыть купить молоко? Я же напоминал тебе вечером!
— Лю, ну коть, ну прости! Я задумался и прошел мимо. Вспомнил только когда тебя увидел. Ну, подумаешь, попью кофе без молока утром. Никто от этого не умрет.
— Тебе нельзя без молока.
— Мне нельзя без кофе, иначе я не проснусь. А разочек без молока можно.
— Лис! Ты балбесина!
— Дай поцелую!
— Отстань. Теперь придется бежать в магазин.
— Ну, Лю! Не ходи, ну ведь мелочь, без нее можно обойтись.
— Так, всё, не беси меня! Я пошел. Приду, поужинаем.
— Ты сегодня маме звонил?
— Лис. Я тебе сто раз говорил — не начинай. Не звонил и не собираюсь. Всё, я побежал. Я быстро.

Я пошел в душ и всю злость на Люка смыл там. Так было всегда, когда речь заходила о его маме, или о том, о чем Люк категорически отказывался говорить. Оказывается, если он чего-то не хотел, ни уговорить, ни переупрямить его было невозможно. Даже моей маме! А уж она-то имела самое большое влияние на Люка.

Они с моей мамой спелись за моей спиной и взялись за мое правильное питание. Мне приходилось есть здоровую пищу, кофе я мог пить только с молоком, утром — геркулес на воде, в обед я брал с собой судочки с приготовленными котлетами на пару и салатиками. Вечером — полноценный ужин, но тоже полезный. Я не спорю, Люк готовил вкусно, но так хотелось неполезного, жирного и вредного, но, как я говорил, Люк мог быть очень жестким, если дело касалось чего-то важного для него. А моё здоровье, слегка подпорченное частыми командировками, бесконечными многочисленными прививками перед каждой поездкой в другую страну, было для него важным. При малейшем упорстве с моей стороны, он лишал меня доступа к телу. Или мог не давать кончить. А это было еще хуже. И всё это делалось от любви ко мне и под девизом «не можешь — научим, не хочешь — заставим, но ты у меня, сюка, будешь здоровым!»

Тем более, что в эту пятницу мы ехали к моим родителям обговаривать нашу свадьбу, а во вторник я уезжал в Африку на две недели. И, если раньше Люк изредка разрешал побаловаться пиццей или суши, или жирной свининкой, то перед нашей первой длительной разлукой и «такой опасной поездкой в Африку» он был строг и неприступен, как скала.

Я вышел из душа умиротворенным, потому что против лома нет приема, и злиться на него было бесполезно, оставалось только принимать все, как есть, смириться и любить. Но в душе надо будет заняться плиткой, обновить, потому что после каждого раза я бил по стенке по одной и той же плитке. И она уже стала отходить от стены. Зато помогало успокаиваться — вода потом смывала всю злость.

Раздался звонок телефона Люка.
Вот поросёнок, так торопился, что забыл свой телефон.
Абонент «М». Хм.

— Алло? Люк забыл дома телефон, что ему передать, когда придет?
— Ньют? Алло, это Ньют? — женским голосом заговорила трубка.
— Да, я вас слушаю.
— Ньют, это мама Люка, не бросайте трубку, пожалуйста.
— Ээээ. нет, конечно, не брошу. Слушаю вас.
— Ньют, я очень перед вами виновата. И перед Люком тоже. Я миллион раз пожалела о содеянном, но Люк не берет трубку и не хочет со мной общаться. А я. я не могу без него, — женщина всхлипнула, но тут же взяла себя в руки. — Простите меня, Ньют. Я просто хотела бы попросить у него прощения, но он не дает мне это сделать.
— Охх, простите, я не знаю даже, как вас зовут, Люк отказывается говорить о вас категорически, и хоть ваш поступок ужасен, но я считаю, что вы имеете право поговорить с ним и попросить прощения.
— Спасибо, Ньют, спасибо! Меня Мария зовут. Помогите мне, пожалуйста!
— Очень приятно, Мария. Завтра, в пятницу, мы с Люком будем у моих родителей договариваться по поводу проведения нашей свадьбы. Если хотите, приезжайте туда, там и поговорите. Люк очень упрямый, его невозможно переубедить, если он чего-то не хочет.
— Охх, это он весь в папочку! Тот тоже был упрямым. Ой, извините, Ньют! Свадьба? И он не хочет меня там видеть? Ну что же. Продиктуйте мне адрес, пожалуйста.
Уххх, чувствую, завтра мне достанется на орехи. И поеду я в Африку не траханным. И свадьба может накрыться медным тазом. Но дело сделано. Зато они попытаются поговорить.

Тэкс. Удалить из истории входящих.

— Мамуль, тут такое дело. Мне помощь нужна.

У меня самая лучшая в мире мама!
…

Мария сидела в гостиной, когда мы с Люком приехали. Я так нервничал всю дорогу, что Люк забеспокоился, то лоб мне щупал, то за руку брал, то тормошил. Но, когда он зашел в дом к родителям и увидел свою мать, он с такой злостью посмотрел на меня, что у меня все внутри ёкнуло. Одно то, что не развернулся, не ушел, не уехал, уже радовало и давало надежду.
— Люк, вам надо поговорить. — Я забрал из его рук сумку.

Он молча прошел в гостиную и закрыл за собой дверь.

Их не было долго, мы с родителями сидели в кухне и ждали. Я ходил по кухне в волнении, мама подходила ко мне и гладила по спине, успокаивая.
— Все будет хорошо, сынок, вот увидишь!

Когда в дверях кухни появился Люк с мамой, он был бледным, с красными пятнами на лице.

— Мама, познакомься, это мой Ньют.
— Очень приятно, Ньют. — Мама Люка была красивой и не старой еще женщиной, Люк был на нее очень похож.

— Ньют, я хочу попросить у вас прощения, — сильно волнуясь произнесла Мария.

Я подошел к ней, обнял, и сказал, — Я вас давно уже простил. Давайте забудем о плохом. Давайте думать о хорошем — у нас впереди свадьба, надо все распланировать.
— Что это мы стоим, давайте-ка за стол, — мама, как всегда рулила ситуацией. — Люк, поухаживай за мамой.

Ужин потихоньку набирал обороты, Люк оттаивал, Мария тихонько вздыхала и смотрела на нас с обожанием.

— Мария, вы знаете, ваш Люк такой выдумщик, у него есть три сценария проведения свадьбы, и мы никак не определимся, какой выбрать. Нам потребуется ваша помощь — и в выборе, и в проведении, потому что Ньют через пару дней уезжает в Африку на две недели. (Люк при этих словах скис и отложил вилку), Люк учится, ему некогда охватить все мелочи предсвадебные, а мы с Генри одни не управимся. Поэтому без вас никак не обойтись.
— Мэри, я с удовольствием, только скажите, что нужно делать!
— Сейчас закончим ужинать и пойдем в гостиную, там и обговорим.

Я с благодарностью посмотрел на маму, а Люк под столом пожал мне руку.

— Мальчики, может теперь признаетесь, как у вас прошло предложение руки и сердца? А то Ньют хотел это сделать еще на свадьбе Грега и Энди, но тогда было рано, конечно. Раз свадьбу назначили, то и предложение было? Нам интересно, побалуйте родителей историей, котятки! Это ведь важное событие для всех нас — радостно спросила мама, отложила приборы и подперла голову руками, собравшись слушать.

Мы с Люком покраснели, закусили губы, и уткнулись взглядами в стол одновременно, начиная коситься друг на друга. Потом не выдержали, засмеялись и оба взялись за один стакан с соком. Отдернули руки, и так никто из него и не пригубил.

— Мам, пап, Мария, извините, но врать вам не хочется, а говорить правду мы не можем.
— Ну, сынок, — протянула мама — Чем ты можешь нас удивить??? Мы уже столько повидали за всю жизнь… Давайте, колитесь. Кто, как, когда? Вы же хотели романтично?
— Мэри, прости, но мы не скажем. Это личное. — выговорил сквозь смущение красный Люк.
— Ну, котятки. Ну, так нечестно! Давайте рассказывайте, мы все равно не отстанем!! Это часть истории, и мы хотим знать. — Мама была настойчива, я ее знаю, поэтому решился.
— Ладно Люк, давай расскажем.

— Я через неделю после свадьбы нашел случайно кольцо помолвочное — квартира маленькая, спрятать там ничего невозможно, и понял, что Ньют хотел на свадьбе сделать мне предложение, но отложил, ведь я ему сказал, что не против свадьбы, только давай подождем. Ну и решил, раз такое дело, сам сделать. Купил кольцо, шарики, цветы, украсил квартиру до прихода Ньюта, приготовил праздничный ужин.

— Я когда пришел, — вступил в рассказ я, — сразу удивился — никаких вроде праздников нет, с чего бы это все, ну и спросил Лю, — Что за праздник? — а он говорит — да вот ты последнее время на диете совсем закис, просто хотел поднять тебе настроение. А сам такой загадочный, глазки блестят. — я наклонился к нему и поцеловал в губы. Мы теперь при родителях обнимались иногда и целовались — целомудренно и скромно, просто чтобы приучить их к нашим отношениям. Мария покраснела и опустила глаза. Да, к этому надо было привыкнуть.

— Так вот, мы ужинаем, Лю щебечет, и на десерт протягивает мне конфету, всю в красивых обертках, перевязанную бантиком. Говорит, мол, перед долгой диетой хочу тебя побаловать. Это тебе. Я развернул конфету, бросил ее в рот, глядя на Лю, проглотил от радости, почти не жуя. Вижу, а у него лицо вытянулось, он весь перепугался, полез мне раскрывать рот, заглядывать туда. В общем там, на конфете лежало кольцо. Короче он весь вечер заставлял меня блевать, пить соленую воду, два пальца в рот, но так ничего и не вышло.

А кольцо мы уже потом в обертке нашли — оно съехало и за бумажкой притаилось.

Родители заржали, и даже Мария заулыбалась, стараясь сдержать смех.

А про то, как после всего этого мы легли спать, а Люк всю постель усыпал лепестками лилии, а у меня на нее оказалась аллергия, и меня всего обсыпало красными пятнами и я начал задыхаться в процессе соития, я рассказывать не стал.
Люк тогда сорвался ночью в аптеку, привез антигистаминных средств, и первый раз в жизни ставил мне укол. Мы просмотрели ролик, как правильно это делать, и он дрожащей рукой впорол мне в зад шприц, потом сказал «ой, не так», вытащил его и вколол еще раз.

После того, как мне полегчало, он выволок из дома весь этот аллерген на помойку и убрал квартиру. Заснули мы, вымотанные, под утро. Такое не забудешь. Зато романтично.
Мы показали родителям кольца на руках и еще раз поцеловались.

— Ладно, котятки, дуйте отдыхать, завтра у меня на вас планы. Мария, пойдем, я покажу тебе комнату, и нам надо определяться с разными мелочами по свадьбе.
За эти полгода, что мы с Люком вместе, чего мы только не перепробовали. Играй гормон, да.

Может быть гетеро пары быстро остывали, но нам приходилось сдерживать себя на людях, поэтому когда мы добирались домой, мы дорывались до поцелуев и обнимашек, и это постоянно подогревало градус наших отношений.

Мы понимали друг друга с полуслова. Иногда менялись местами. Иногда боролись. Иногда ссорились. Но примирительный секс оставался непреложным законом. Обиженный, конечно, дулся, но отказать не имел права.
— Закон номер 1! — и пальцем вверх. И губами по телу. И руками за талию — цоп! И прижать к себе крепко. И расслабить напряженные плечи поцелуями. И прошептать извинения, целуя в шею. По этому закону обиженный мог выбирать любой секс, даже тот, который был табу или не особо нравился другому.

Мы приняли много законов в нашем маленьком государстве и старались их неуклонно соблюдать. С ними было проще. Например, закон №3 — после того раза, когда Люк сам себе напридумывал, обиделся и не хотел говорить, а дело оказалось в пустяке, мы решили, что надо все обговаривать, выяснять до конца, рассказывать, что не так, чтобы не оставалось недомолвок. К этому времени у нас накопилось 6 законов и одно стоп-слово «лягушка», по которому мы останавливались беспрекословно.

Поднимаясь в комнату, я был виноват в подковерной интриге, что за спиной Люка договорился о приезде его матери, поэтому, даже не дойдя до двери, я произнес «закон №1», и Люк улыбнулся.
Расстегивая рубашку, он закусил губу, задумавшись, и сказал: — Оттрахай меня в рот, рыжуня. Грубо.

Ащщщ. Воробышек чувствовал свою вину и ему хотелось наказания. Он часто так делал, когда не был виноват — выбирал секс-наказание для себя. Я догадывался, что он захочет что-то эдакое, но мы были у моих родителей и шуметь было нельзя. Дома он просил его отшлепать, и поначалу мне это не очень нравилось, но, видя, как воробышка заводят шлепки, гладя эту розовую задницу с моими отпечатками ладоней на ней, постепенно я тоже стал находить в этом свою прелесть. Но старался не злоупотреблять этим и делал только в особые моменты, когда обиженный Люк просил меня об этом по закону №1.

Когда я вышел из душа, воробышек уже лежал голый поперек кровати, свесив запрокинутую голову и лаская себя.
— Так! Что за самоуправство? Ласкать тебя должен я! — Я подошел к Люку, встал возле него на колени, и он тут же взял мой привставший член в рот. А я протянул руки и начал поглаживать его член, ныряя второй рукой дальше и раздвигая его половинки.

Мой член от посасывания Люка уже стоял и млел, я оторвался от поглаживаний, дотянулся до смазки и нанес ее на пальцы правой руки. Люк расставил ноги в коленях и уперся ступнями в стенку, и я смазал его вход и проник туда пальцами, сразу двумя. Я все еще любил растягивать Люка и никогда не упускал такой возможности. Люк не дал мне долго растягивать себя, начав насаживаться на мой член, но лежа это делать было неудобно.

— Давай же! Ты обещал!! — прохрипел он.

Я вытер руки и обхватил его голову, начав входить в его рот, горло, сразу же вбиваясь глубоко и жестко, как он просил. Вид сверху был охренительный, входить в горячий влажный рот было жарко и сладко, и я понял, что надолго меня не хватит. Но Люк был настроен решительно и, вибрируя горлом, подтолкнул меня к оргазму. Качнувшись еще несколько раз, я кончил ему в горло.
Люк, как же я люблю тебя, Люк…

— Спасибо, рыжуня! — Люк притянул меня к себе и поцеловал в ногу. — Я дурак. Упрямый дурак.
— Люблю тебя, воробышек! Главное, что вы помирились! Иди ко мне, мой хороший!!
…
Опять пошел дождь. Здесь, в этой части Африки начался сезон дождей, что очень затрудняло наше передвижение по местности, и саму работу, которую нужно было выполнить. Дожди были короткими, но такими сильными, что нашу палатку уже несколько раз смывало. В этот раз мы ее укрепили получше, и пока дождь фигачил по ткани, я сел писать письмо Люку. Связи здесь не было никакой — в этом районе джунглей вышек не было, охранная территория, в местах проживания аборигенов законом запрещено было проводить какие-либо усовершенствования. Поэтому в свободные моменты я писал воробышку письма на бумаге и складывал в целлофановый пакет и рюкзак.

Помню, как Люк негодовал, когда я ополовинил презервативы из его сумки, собираясь в командировку. Пригодился как раз закон №3, где я не дал ему дуться, а объяснил, что презерватив — наилучшее средство от промокания. В него обычно запихивали множество мелких вещей. И когда наше каноэ перевернулось и все вещи оказались в воде, я сто раз порадовался, что все особо ценное у меня было надежно упаковано в презервативы.

Письмо №7
«Дорогой воробышек,
Опять пошел дождь и я решил написать тебе письмо. Перед дождем вся живность смолкает, и цикады, и разная летающая и ползучая живность, которую ты так не любишь, прячется под листву. Благо дожди кратковременные и после ливня вся эта мокрая жужжащая масса опять выползает на просушку. Они такие смешные становятся, видел бы ты их.

Вчера, наконец-то прошел обряд, на котором меня развели с моей женой. Меня разукрасили ритуальной краской, в волосы напихали перьев и веточек, надели юбку из лианы, и под танцы с барабанами мы с женой вышли в круг, где нам пришлось исполнить ритуальный танец, которому меня учили три дня. После долгих торгов я выплатил большой куш отступных, отдал массу бус, которые мы закупали с тобой в той лавочке у индейцев, и я приволок тушу, выкупленную у вождя племени, чтобы завершить развод.
Всю ночь длились танцы, и утром шаман объявил что мы разведены.

Добби свободен!! Урраа!!

Теперь я могу, наконец-то, сочетаться с тобой браком, мой дорогой воробышек. Если ты примешь меня. От постоянных дождей у меня, кажется, начинают расти жабры и перепонки на ногах и руках.

Очень тебя прошу! Давай сделаем свадьбу без экзотики! Скромно, там, где не жарко, и есть водопровод.

Я очень скучаю по тебе, мое солнышко. Осталась еще неделя изысканий, и мы пустимся в обратную дорогу. Как же хочется обнять тебя, радость моя!
Хочу тебя успокоить — за всю поездку меня никто не кусал — по крайней мере из ядовитых — так что ты зря переживал и накручивал себя. Представляю, как ты сейчас сидишь на своих занятиях, и вместо того, чтобы слушать преподавателей, представляешь себе те ужасы, которые могут случиться со мной в Африке. Глупенький мой. В Африке вполне сносно можно существовать. Но жить здесь, конечно, не хотелось бы. Климат не мой.

А еще здесь повадилась ходить ко мне одна коза. Я сдуру дал ей кусочек от пайка, на который я уже смотреть не могу — любимый, я мечтаю о твоих паровых котлетках, они мне снятся во сне — и эта коза теперь от меня не отстает. Все племя смеялось надо мной и тыкало в меня пальцами, и я никак не мог понять, в чем дело, пока вчера наш переводчик мне не объяснил, что в этом племени допустимо козоложество, и все жители считают, что коза влюбилась в меня и я ее хорошо удовлетворяю. Если бы ты видел, как я вчера гнался за ней с хворостиной, чтобы отвернуть ее похотливый зад и рот от моей невинной тушки. Все село собралось на этот аттракцион. Но меня было уже ничем не остановить. Представь себе — по грязи, с разъезжающимися ногами бежит коза — глаза в разные стороны, мемекает, а за ней я с хворостиной, грязный, пару раз прокатившись по грязи, злой, матюкаюсь на полную громкость.

Рукалицо! Мало мне того, что я гей, еще и это!

Вот и опять она просунула свою голову ко мне в палатку и подмигивает одним глазом.

Крепко тебя целую и мечтаю, что буду делать с тобой, когда приеду. Хотелось бы, чтобы ты взял еще раз напрокат ту сбрую из ремешков, она мне вспоминается, почему-то, чаще остальных.
Люблю тебя, воробышек.
Твой Лис.»
…
А свадьба наша прошла тихо и скромно. Было прохладно. Мы с Люком в белых костюмах, наши родители и минимум близких друзей. А после церемонии мы полетели с любимым в свадебное путешествие в Италию.
Но это уже совсем другая история.

